guá自頭到尾至少有斟酌kā讀過兩pái，
顛倒全力支持，
koh將劇情濃縮tī三五分鐘ê歌詞內底。
我上愛唱--ê囡仔歌
除了清水以外koh ài摻鹽--落-去，
阿公koh kā我講風颱做煞了後，
竹仔葉lak了了。
我是tsiânn愛風颱天。
七八歲ê囡仔攑頭問in老母。
燒燒好食ê oo-lián食了後，
伊一生ê秘密才來hōo人了解。
偆阿琴聽無，
猶有兩條beh死beh死ê阿公店溪kah北港溪。
有時tsūn是一本ài講幾若擺，
lóng傳授hōo--guán。
就是WHO預測了有準，
雖然對遐的刊物佮冊內底，
毋過in兜家境無好，
炰番薯，
一睏仔就駛走--去；
避免犯罪是愛有避免的機制，
毋過我大漢--矣！
偆你欲去恁第三个遐--喔?」
實在是鬥甲峇峇峇，
佇台灣七月時仔是鬼月，
「阿財你敢會當替我想這个計畫，
「朝陽--喔！朝陽--喔！」
koh負責tī醫學系開「醫學台文」ê課，
遐的應該講母語的囡仔攏佮伊講華語，
一九七五。二林的天，雨捙桶倒。
表面上看--起來，
卻是世上上媠的畫面。
偆彼陣，拄著二空一五年『蘇迪勒』災後重建的艱苦，
世界有形--的、無形--的交通攏真緊，
無感覺著寒siù-siù，
Hit个時tsūn，
篩一牛車砂石仔篩無夠，iáu有氣力去拍球，
咱看這位大文學家，
所以，我認為訂專法來保障同性婚姻是較適當--的。
這是我較臨一冬前，
有人放牛佇遐食草。
關注對共同議題有趣味的朋友，
lóng ē受著tsit款高尚ê品德，
偆澳洲西爿Perth casino ê馬來總舖，
我猶原來到墓仔埔看光景，
伊鑢喙、洗手面掛穿衫褲，
佇網路是用來講人「戇呆、悾歁」。
kinn線、縛餌tshan蟳仔、做釣竿仔釣魚、
長老教會會友的囡仔自細漢就會學著白話字，
嗷就按呢，
hōo台灣人tī中國買高鐵票thang kah中國人仝款
偆不時就有刺毛爬，
嗷到今猶真濟庄頭的人攏佇新正初二的時去培墓。
是按怎會行到這款地步?
咱講偷食、討契兄、tàu夥計等等。
隨坐Audi suan--去
收入mā算bē-bái，m̄-koh iáu是無夠用。
偆抑是文火煮飯，
其實這嘛是一種錯誤的美麗。
真清楚咱ê英語教師資格需要加強，
亂鐘仔霆三聲，
毋就加衰的！
這个活動是我的臺語老師鼓勵我去參加--ê，
時代會變，
tio̍h-ài等到九--月ê新會期tsiah來三讀。
目前，佇越南主要干焦華人才保留清明培墓的風俗niâ，
嗷Tsit个意思就是講，
ài先kā墓仔行一个禮，
因為hông硬逼ài蹛tsia，
「沓沓仔hōo台灣同胞tī大陸學習、創業、生活
所以愛共伊的名記佇遮，
車駛袂出--去就無法度去虎尾站坐車，
閣驚予壓霸的同學孤立，
koh來，
嗷若準洪素珠愛hông譴責，
伊閣應華語！
送入去大烘箱，
看著你認真整理筆記，
阿母笑笑無閣應。
就是專門食狗蟻的『蟻獅』，
親像講，
阿芬你感覺彼个人按怎啊?」
嗷「輾轉的台灣話若像咧唱歌」、
有興趣聽的人，
張松是中國三國時代ê人，
椆台灣成做伊的目標。
拄講煞，就有十外个學生囡仔攑手，
嗷想講穩贏-的：「嘻嘻嘻」
椆時代改變，
攏用一世牛的性命奉獻佇這塊土地，
過晝的庄跤日頭赤焱焱，
雖罔我毋是讀冊的料，毋過平常時我攏會看各種無仝款的冊，
Hânn！
嗷阿扁--á衫褲款好好，
共每一篇文章重新整理，
「台文筆會」的成員有真濟臺文作家是直接或者是間接受著《台文通訊》的影響佮造就，
猶原是……sông。
挖礦kah是特許--ê，
甚至一兩个仔完全無仝款；
椆感覺隔壁的五舅四常對阮面變變，
毋過介子推已經離開去蹛佇深山林內。
無彼个權利莫插--伊。
證明我十二指腸破空。
十一點跤兜，暗頭仔赴約的知己轉來新樓看--我。
這是我重生的好日。
我就親像寒天ê日頭，
面對嚴重的人口老化佮少子化，
尾--仔總算予伊探聽出一點仔鼻目喙，
上好是有老伴、老本kah老朋友。」
犂椆閣過--去，對向的車嘛停規排。
弓蕉欉--啦、木瓜欉--啦，
tsiah出世幾個月niâ，
所以這個季節，
suah來墜腸，
醫生講若koh慢得半點鐘，
Tsit-má我蹛ê所在lóng是大樓，
事變（一）
加摸幾遍tō小可有經驗、
就是bē自然，
Iah無，提一塊餅相請就好。」
椆你thang安心去kah阿爸、錦福相會，
桌頂有白puīnn佮魯nuī，
你看，連皇帝lóng tsiah-nī愛看冊--neh。
ài學跆拳道，
Tī我有疑問的時tsūn指導--我；
「Lín看，he是爸爸--ooh！
教育辦--起-來當然較順序、捎有摠。
嘛共咱的好風景，
家己一个人褪赤跤對庄內的店仔頭行--過，
用英語繼續講，
M̄-kú「中國國民黨」隨代先徛出來反對，
頭殼內猶原無形影，
犂逐家才會做伙共同成長。
總綱規定教育目標、
向北，迵過公園對面，
成做咱現代人的歷史。
風景美麗通人知。
蔡英文執政的中華民國和外來政權有啥差別?
咱就莫坐車，
共改做「思想起」，
和解只是留予in機會繼續蹧躂台灣niâ。
m̄-tsiah ē ke lok三千khoo落去錢袋仔，
日本人當選ê機會自然ē khah kuân。
原來彼時是農業社會，
犂國道五號）」頂，
感情深厚。
挹ê白話音是ioh，
並且愛予𪜶一禮拜的時間，
猶有田岸草埔，
有人按呢議論。
「纏綴老母」
犂縣政府無照《原住民族基本法》第二十一條ê規定，
講較白--咧，
作者：陳金順
行到這世  我佮你
會當提供真濟參考資料。
絕對無可能下願欲成做「臺語文學作家」，
我真不服共in應，
作者：張復聚
「拍阿山仔」、「中國豬仔死--轉-去」，
電視箍仔的台語資源真欠缺，
海翁，你敢欲試看覓--咧?
犂嘛閣和中國維持藩屬關係成千冬。
欲按怎叫人民會安心?
毋但bàng-gà落架，
罔詼準tshit-thô，
毋管透風、落雨，
上sù-sī--ê是Line ē-tàng傳聲音檔案，
in上驚--的就是這，
自從tsih接、知影有台語文以後，
犂向望 ī--á你來託夢，
行來寢室看著囡仔倒踮眠床哼呻，
按呢予in有一項頭路，
看著一位矮古矮古、頭毛鬖鬖的老婦人人，
規暝ê大雨一直到隔tńg工，lóng無停睏--過，
驚伊去予人逐去，
咱台灣人普遍無自信，
犂員工差不多攏是家己厝--裡的人；
tio̍h-ài有才調繳納金額不止仔大條ê保證金，
beh起tī南科台南園區。
「你是啥人?」
真濟人講是蔡政府ê期中考，
彼時，我雞卵糕拄好咬一半窒咧喙，
Tsit款ê選舉kám真正有「民主」?
造成地球暖化；
犂想欲予柱仔影變長。
哪會是匪諜?
我揣好朋友鬥參詳，
M̄-koh我看tsit幾个出席ê國民黨前後任黨主席，
政治人物較戇嘛知影綴人喝。
雖然過程中非常艱苦，
尤其阿媽愈來愈有歲了後，
風俗會改變，
更加需要予伊看慣勢，
你敢捌聽過「孩兒仔」?
Koh有，較早「漢生病」hông認為是「thái-ko病」，
賰一條痕的聚珍堂
票討袂著--無-打-緊，
毋過是真少人警覺著彼嘛是另外一種中國符號的化妝，
心內定著真鬱卒。
我有kam一寡無仝組ê同學開講，
阮這个同事就招我去參加一个聚會，
當初學英語就無這種感動的心情，
一直愛到正月十五元宵暝鼓仔燈攑--過了後，
看我目睭iáu沙bui沙bui，
犂教學生智識、能力以外，
叫做紲鼓。
兩千空三年開始討論《語言平等法》草案……
tshāi佇有應公嗣，
對壓霸的同學講出心內話：
送來三八四病房，
m̄-koh一定有真濟無仝ê人格特質，
所致tī學校lán ê囡仔得bē著母語充足ê教育kah訓練，
是正港ê台灣人。
犂就是燒出不幸。
siunn tsuē台灣人tuà tī西部，
希望lí mā是受感動ê其中一个。
開闊恬靜的校園那行那講，
李大哥就佮王大哥「拍叉仔」，
犂阮佮一大陣山友挨挨陣陣行過「翠屏幽境」的牌樓，
觀音山實在是適合親子休閒、旅遊的一粒山--啊！
勇氣不知不覺就一直增加；
總講--一-句啥mih心情lóng揣有一首歌來ha̍h。
犂實在是寒kah擋bē tiâu。
吼螺螺…，
堅持透尾ê奧運選手蘇麗文，
mā因為án-ne，
算是hua̍h出民主轉型ê一大步；
抓kah發癀koh puh-lâng，
犂宜蘭ê庄跤大部分lóng是孤塊厝仔，
頭鬃花花白白，
「Hia閣有湯--喔。」，
舅公講著這句話，
囡仔愈háu愈大聲，
In m̄管是tī立法院內底質詢，
犂嘛遐拄tshian，
後半句猶未講，
猶知影一項犁田。
人慣勢tī某一款ê環境--裡，
雖然你tsiah國民學校畢業，
雖然負擔有khah重，
趣味的Hō-ló話
另外，咱台語的孽譎仔話，
雖然電影mā有搬，
真正有tsit種娶神主牌仔ê代誌，
才有法度佮外國人客接接。
lóng是tī lán不知不覺中進行。
文言文的比例當然愛減少。
二空一四年世界人權日的隔轉工，
犂對犂遮通知一般大眾所興的口味佮吸收資訊的深度。
這个政權就算由蔡英文做總統，
彼是一九四七年制定--的，
我逐項攏嘛知矣。
這間店是我開始寫「tām-sám會手記」ê第一間店，
是應該檢討咱國家ê英語教育是毋是有問題，
犂歡喜甲tshuā咱參觀in煮食的灶跤。
甚至社會、政治lóng有影響。
以及妙天禪師的內幕大公開等等。
開始我為台語拍拚的人生。
阿母講：「莫問！你會驚。」
我尤其是愛看音樂的冊；
無欲tshik北風的意，
就無甘蔗工通做，
年節仔廟--裡有鬧熱，
收藏咱祖公仔的記智佮心聲。
成立臺文讀冊會、寫作會，
猶原是空白，
徙好了後，仝款照一列排好勢。」
毋過我心內猶是替你感覺歡喜，
我攏足有興趣--ê。
表演年外iáu無想beh煞鼓，
厝--裡華語攏無教，
in就是臭頭雞仔無人緣，
路--裡，
食果子著愛拜樹頭。
可能無偌久，
我看著婦人人那講目屎那含目墘。
論真講，
阮真好玄，
歇熱禮拜的時，
一九六八年改做海汕國小，
看這區若攑紅旗，
現代人感受bē著伊ê恐怖，
tse實在無天理。
張永記是越南第一份羅馬字報紙《嘉定報》的主編。
台灣自來是農業國度，
犂當地越南人佮嫁來台灣的氣質真正無仝，
綴𪜶設的路遛遛行，
顛倒罵阿叔傷毋是款。
抑是花粉彼類的查某人物件。
毋是閣有時間會當考慮咧！」
三加一就是四，
若是一般粗瓷的塗質，
犂中國軍隊來到臺灣了，
啊墓粿走佗去--neh?
有選舉權kah投票權ê台灣人iáu是比hit時ê日本人重倍濟。
姑不而將歹銅舊錫、字紙罔抾，
是送醫抑是做伊死；
毋過我想欲大學畢業了後就去食頭路呢！」
犂佮兄弟姊妹佇爸母身邊鬥燒金紙的日子。
我心內總--是真激動，
順紲嘛會使練一下仔痟話。
伊無想欲和𪜶有交插。
『全校性閱讀書寫課程推動kah革新計畫』
好佳哉，
犂我有共請教是按怎欲號做「埔里仙仔」--咧?
會當略仔了解歌仔戲、本地歌仔、北管、布袋戲、傀儡戲、皮戲、車鼓等等台灣傳統戲劇，
淑珠看甲大喙開hānn-hānn，
閣講「食是福，做是祿」，
這才予我想起「上卌就袂攝」這句台灣俗語話。
我有淡薄仔好玄就閣問：
犂無錯，正正是咱的政府。
拍--出-來的弓仔攏是歪膏揤斜，
互相無文字交流，
聽阮舅公--仔講甲有一支柄通攑，
促進轉型正義是「大破大立」的工課，
家己共面浸入水--裡的同時，
犂毋做好額人新婦」，
大力鼓舞建國意識，
kā一堆銀角仔la̍k-tiâu-tiâu，
khuann-khuann-á peh起身，
雖然真久以前就有袂少專家學者提出呼籲，
彼是絕對無夠--ê。
犂啊毋著閣換水晶體閣手術一擺?
厝內環境袂䆀，
翁婿去外口se̍h-se̍h看看--leh，
這予我想著佇阮tsit-khoo螺仔，
就是親像咱講ê「七七四十九」遍，
家己的母語是上寶貝--ê。
緊來講今仔日的主題較要緊。
犂落南來病院關心。
作者：楊振裕
咱台灣的極限村，可能會愈來愈濟喔！
除了一再重複的日常食穿以外，
上時行ê流行歌sian唱mā bē厭siān，
in翁決定beh開店做生理。
就按呢，𧌄蜅蠐的形影漸漸消失佇我的生活當中。
若講著台灣ê驕傲，
政治改革ê速度愈來愈緊，
In翁聽了，
雨水冷ki-ki，
Tse內底一定有啥mih問題tī--leh，
作者：林綉華
「人只要看冊，
趙寧ê《起風ê時候》、
「天無hiah lám，
景色已經hōo心內ê CAMERA  hip--起-來，
我枵甲擋袂牢，
包包仔粿，
共圓秫仔浸軟才閣挨做粿漿，
繼續蹧躂台灣。
另工揣閬縫才來做，
佔權的性猶閣毋改，
一tsūn一tsūn ê燒風愈來愈透，
tann in大漢--矣！
加上中國人的威權主義，
心內ê幸福mā沓沓仔pok-ínn。
人生在世就像「法蘭西水——食一點氣」--嘛！
這个游泳池是媽媽會落水學泅、浮會--起-來的所在，
總是佇台灣流落汗水了後，
阿九--á iáu tī外面拋拋走，
攏毋甘共食，
失去做人基本ê「靈魂保護」機制，
逐不時lóng ē聽著「制新憲」、「遷都」、「退出聯合國」、「全省」……
會。遮--的，頭拄才收--入-來的願望
感情足好的
挹禮就是雙手合掌tī胸前，
兩千空一年成立客家委員會、
但是嘛無聽講in因為失敗來離開世間。
mā m̄是你 tsia序細--á tī社會有偌重ê份量。
請藥廠配合來製作流感疫苗。
所以想袂曉因為欲鉸頭毛會哭甲欲死欲活，
所以伊歹勢接受阿秋的好意。
等待主人家來分錢，
鄭老師是有膽智的「台灣學」教育戰將。
閣進一步主張廢漢字，
保護學校的每一个人。
清國起造的台北城，
阮攏毋捌提起這層的代誌。
毋過佇十九世紀，
就是這幾年來集倚火車、高鐵、捷運kah客運站做伙鬥陣、
坐公車拄著台灣人，
按呢敢無夠?」
倚根盤的樹頭猶有一大橛並昨昏鋸--的閣較粗的柴箍，
體格差不多，
有影佮百百款的電子支付相比真袂和。
社會敢無欲予犯法--過的人機會?
愛吹電火柱仔才著。
表示台灣是落伍民族。」
阿母就叫我佮屘兄，
飛去遠遠的所在，
可見台積電對台灣科技產業、資本市場ê要緊，
厝內保持空氣流通、
毋過你嘛仝款愛保持風度-喔。
日語佮英語是看電視學--的，
影響四箍輾轉徛家ê安全。
無序大人的範，
是濟濟人長期的向望。
你講的話kah Mandarin真無仝……」
（阿母鄭勸女士佇農曆一九二二年四月二二出世，
定著ê代誌先囥邊--仔，
姓楊仔的、姓李仔的、姓吳仔的、姓洪仔的到姓蘇仔的，
遮爾重要的所在，
「親像你這款先天不足、後天失調的腳數，
隔壁種菜ê阿sáng菜khau好--ah，
毋過嘛有袂少校友激硬反對。
mā ē siânn白蟻倚--來，
彼个阿芬發現伊已經有一點仔咧佮意學長，
曷毋是袂閣發，
我就緊入去準備，閣和邊--仔的阿姊熟似，
看著一个題目，
因為未出世就過身，
In老爸足大嚨喉空--的，
做導師毋是無經驗，
hōo我有講bē出ê感動，
若是嫁著親像雞按呢，
母語運動佮環保議題結合，
就會換咱人類絕種，
頭殼小可ànn腰tàm頭，
今仔日是農曆三十，
我無按算一篇一篇做導讀，
細漢的時毋捌，
雖然in有真濟朋友嫁來咱台灣
有頭前初步的成績做基礎，
「遮大漢--矣，
現現就無照起工。
人食一點氣，
早起一見面，
「是按呢--啦，藍--先-生...
歡歡喜喜行上人生的路，
展現咱的決心，
無啥物是真-ê，
食暗飽洗跤後穿木屐，
只不過若礙著「人」的活動，
小說內底一kuá人物teh討論時局ê氣口，
珍惜朋友情
當地出產的「大社三寶」……
伊偌gâu演--leh，
有一工放學，
阿蔥嫂--á一定mā是歡喜在心內。
全程差不多五十分鐘，
一籃是五公斤，
hōo台灣ê民主化受著西方民主國家ê肯定。
像講，用台語來發表政見；
對遐的放--出-來的物件家己無路用，
人一手牽牛一手按犁來翻塗，
除了割草飼牛，
回想你一世人，
你tiānn-tiānn tshuā我去台北圓環大光明戲院看台語電影，
就是咱熟似的台語--啦！
就háu kah目屎sì-lâm-suî，
我上愛--ê是陳雷ê短篇小說
明仔早起我愛去台北揣--人，
去予精怪來入胎，
第二改國家報告國際審查會議
國民黨主席吳敦義講，
濟濟護理人員佮看護的用心照顧，
咱佇頂一斗就通推算--著--矣，
佇車路中用兩大逝的綠地做分離島，
自幾年前就一四界予拄--著的人問起，
一陣人去食飯攏講台語in是一直臆無佗位來-的 ?
佇無仝的場合，
伊愛閣行半點外鐘才會到。
各大學lóng濟少有khah現代化，
尤其是智識性的節目。
所以有「良民證」嘛無保證袂犯罪。
轉型正義無應該有「和解」的態度
無疑悟正爿隔壁，
嘛是愛緊去；
咱斟酌想--一-下，
作者：陳金花
起碼有吸引青、少年來參觀，
到kah 九月二九，
過一工就會隨柯--去，
也就是伊銃決進前寫--的遺書內面，
Ka-pi gâu講話早就知，
前一工才浸秫米縛米粽。
是人敢會像我遐爾珍惜阮的菜頭粿--咧?
所以阮的目色加偌好--咧，
正義無撨摵的空間，
上厲害的所在是毋管後一斗觀眾徙幾張，
家己嘛是食火鬮--的，
市面有食用鹼通買來用。
凡勢仔按呢，
「你是按怎看--的?」
另工欲學英語、日語等外語加真簡單。
請逐家做伙來激頭殼。
毋過鑼佮鼓是無仝聲，
啊，這時suah雄雄想起
干焦是白了工、捎無摠、延時間，
阿兄目色好，
造福人群、社會佮這塊咱所疼愛的土地。
無敗害著爸母的名聲，
主人家就放炮收牲醴，
緊覕--起-來。
台商若全部攏予敵國威脅、變做「人質」，
十八般武藝攏會，
著愛共前斗的點數佮倒手爿算--來第幾張的位數共加--起-來，
予逐家做參考，
這三百箍予我來註冊、讀國中，好--無?
對彼袂按算--tsit的穡頭也是較保守--咧較好。
真正予人白睚píng對後擴去。
華語叫伊做"Pù-lá-kô"。
做菜頭粿袂講真費氣，
抑是蛇會旋--出-來，
不止仔紳士款。
驚去hōo風掀走--去，
毋過兩岸關係霧sà-sà、花kô-kô，
攏會使講出來互相參詳，
咱逐家會當公平做朋友，
khà第二通一一空 ê時有kā接線員講，
欺騙民眾niâ。
閣較需要深入知影上早的台灣人根底歷史，
bē輸驚人聽bē著伊beh講ê話；
活動中有一个人來，
向望會當楦闊台語節目的型態，共市場拍開。
有當時仔嘛會綴國內百物的行情、別款工資的起落，隨時咧撨。
注意看心跳有順、有規律--無?
好佳哉銀樺的柴身無蓋𠕇，
補紩--起-來，
認為講華語是較高尚--ê、較有水準--ê。
這一線阮猶毋捌坐--過，
會當予欲改變體育環境的有志，
細門墓分一角銀，
民進黨干焦重視政治，
佇ī歐洲有一个城號做Puà-hah，
毋是欲予我叫--的，
沙漠化的土地不斷咧擴大，
按Ka-pi遮來印證，
一九四五年四--月的Okinawa戰役，
結果lóng是判國民黨贏，
lán台灣人總算ē-tàng出頭天--ah。
魔神仔佮日本的河童生做欲仝仔欲仝。
閣會使抔去菜園仔做肥，
今仔日的演出是以琵琶、弦仔為主，
咱共看阿扁前總統的司法迫害就知。
校歌委員會建議的「箭靶歌詞」（『靶子歌詞』，
人就無歡喜--啊，
華文版原著出版到tann，已經超過二十五冬，
台灣是寶島
伊這个心願就將近欲完成--矣。
凊彩就放棄追求夢想的機會，
逐家一聲一聲陪我催--落-去……」
好聽ê囡仔歌是每一个時代囡仔上好ê陪伴。
tī結冰ê過程內底，
我就藏leh厝內看電視、sńg電動；
huah ka大細聲，
角仔，一間徛家厝頭前ê亭仔跤，
昏迷進前，
台灣是一个多元ê社會，
總--是，tī新年頭做一个無仝款ê tshuā頭，
beh kah你講啥mi̍h，
對tsit點，你tsiok歡喜，
háu煞又koh討beh看，
作者：林美麗
mā有分析煩惱，
講一个影，
用爸母ê話對in表達愛意，
足濟人sa無tsáng，
這幾年因為流感死亡的人，差不多攏是無注疫苗的高風險族群，
落尾嘛是三年一到，就申請調離開遐，
政治問題毋是遐爾仔著急愛解決--的。
毋管閣按怎驚惶嘛是會當一睏到天光。
食賰半橐的雞卵糕扲咧手--裡。
實在有夠恐怖--ê，
伊閣佇面冊粉專phoo一个圖，
佮男方的序大人錯誤的觀念嘛有差。
決定欲想一个辦法，
彼段掠地牛的日子，
有做紅龜粿，
並毋是極少數，
所以聽阮來學越南語伊嘛驚一趒！
這對姊妹仔慢慢仔大漢--矣。
卻是大部份教出干焦會曉華語的囡仔。
拗一个漏斗形，
in彼个新婦遠遠看著，
（庄跤囡仔就是庄跤囡仔，
作者：邱丹霓
koh再創造台灣文學ê新里程。
幾間店面頭前有人咧排擔、
抑是欲去佛陀紀念館抄寫佛經，
落勾挽無著--的豆莢，
賣菜阿媽陳樹菊，
暗時召開記者會，
蒜頭hám-hám--leh，
mā是kah íng過仝款逐日ài沃水，
粿仔條食--起-來予人感覺淡薄仔khiū-khiū，
請緊揣醫生。
是一件tsiânn粗重ê khang-khuè，
無彩咱跤踏台灣地、頭戴台灣天，
阿公𤆬阮佇沙仔地這頭揣，
人類同性關係真早就有歷史記載；
致使社會精英tsiah是實際ē-tàng參與選舉ê人；
有鬧熱的鑼鼓聲，
睏kah teh-beh落眠ê時tsūn，
彼青色紅色黃色白色烏色五公分闊七十公分長的布絲，
隨peh--起-lì就落--來--的，
所以𪜶知影欲按佗位拍死本土語言，
毋過蔡政府的性格「萬般撨摵」，
出門攏掛烏仁目鏡，
「你敢蹛佇遮?
鼻仔摸--咧，
干焦一步䆀，
現此時，
曝焦--的氣味有較差；
我m̄-bat看過tsiah-nī濟菝仔；
毋是靠siáng的拳頭拇較大，
嘛仝款有人的情感、溫度佮歷史。
作者：洪憶心
阿秋聽甲咇咇掣，
老爸佇咧北部做粗工，
攏是『叮叮』；
海神感覺真滿意，
也紩也紮hőo-tái，
這就號做新婦仔啦！
咱的囡仔佇七歲進前會曉兩三種本土語言並無困難；
五種鼓講煞，
淑珠暗想隔轉日起，
半導體是食電不止仔傷ê產業，
二空空一年開始國校逐禮拜有一節的本土語言課，
做塗炭的工人猶毋是上懸--的，嘛無算低。
我tī電視頂看著tsit个畫面，
紲--落，tshuā去基督教病院予先生檢查，
大雨造成水崩山
北風這擺敢閣會佮頂一擺仝款，
紅毛港人出入庄頭會當選擇坐船抑是坐車，
兩千年出版《拋荒的故事》。
無魚蝦嘛好。
上kài利便--ê就是培墓ê紅龜粿、麵龜、草仔粿等。
伊一九四九隨國軍來台灣，
煞去tshiân著治療的時間。
流感會頭殼疼、規身軀痠疼，
伊已經六十歲，
尤其是愛啉咖啡的外國朋友，
是宜蘭縣來去大台北地區和台灣西爿的交通重要道路。
彼陣的環境真bái，
ná揣ná tshit-thô，
是共警告。
這寡古早的建築、雕刻佮大埕，
平時一定a-sá-lih買兩枝仔來that喙空，
Sikan，
塗墼厝壁四界攏有空，
guá koh teh讀博士班，
台灣有偌媠，
一禮拜見面練仙上少嘛有兩、三擺。
經過鬧熱的假日市集，
阿公suah開始唱歌la曲：
大人唱，囡仔聽，
徛佇岸邊，嘛會予海水噴，
「後擺就m̄免tsiah辛苦--ah。」
m̄-koh mā是bē-sái食--lah。
閣去剝經佇樹仔縫的蜘蛛絲黏蹛掃梳笒仔尾溜，
對內底ê兵仔下命令。
的確tio̍h想辦法來解決。
用選民ê語言來爭取選票，
無疑悟，beh暗仔，
m̄-koh我tiānn-tiānn bē記得tsūn亂鐘仔，
三彎四uat就到「大滾水」，
另外恆春ê「出火」就是有「天然氣kah pik縫」，
包餡了後用麻竹箬仔包好，
合音詞「卌五」讀做"siap-gōo"，
認捌咱上熟似也是上生疏的語文，
tsiah ē-tàng避免台灣本土語言繼續hông忽略、邊緣化，
m̄知「國家」是啥mi̍h，
好佳哉伊無hông改名。
毋過無岫好安居
親像：「沙豬」、「沙猴」，
干焦討好客家、原住民，輕視台語族群，
一條小路、大水溝、竹林仔、路樹佮我這个愛耍，
一般進行威權統治的政權落台了後，
正手幌--咧幌--咧伸出來共人分錢。
就予草仔枝釣--出--來--ah。
第一語通常就是彼个語族ê母語。
定定講出咱的心內話，
日本時代有Basay ê記錄留--落-來；
逐斗都準準準。
花蓮縣政府ê縛地政策mā有tîng-tânn，
「偏鄉」是外來的人用家己的角度咧思考。
才影著一間內底有兩檯撞球床，
月餅遐爾好食，thài-thó會畏?
將這份袂當講的感情
看駁二的展覽百百款，
才會當維持--落去。
青山依舊在，
文言音是ip，
攏毋是！
真緊就揣著一空，
兩台車做陣駛走。
老母講：當時日本仔戰輸，
就足有精神--的，
順月了後，
我只是干焦想欲共這个寶貝講予逐家知影。
差不多兩、三尺懸爾，
為著三百箍
南島語言kap文化hōo台灣ê文化五花十色koh phong-phài鬧熱。
所以假期會當一直延到正月初五才「隔開」，
阿媽問講：志明，
誠心獻上阮的感謝佮祝福。
就算蔡總統會當閣做四冬，
一頭留竹目，一頭繃牛皮，
燃火燃予旺，
七月時仔的心情
按怎ē叫做「臆墓粿」--neh?
啊無你請我飲料就好--ah！」
免排隊、直接lù卡入站，加添利便性。
結構完整，劇情ê鋪排真幼路，
一寡人的頭殼內，
咱無應該認為政治是垃圾、thái-ko--的；
配合主辦單位設計『闖關』遊戲，
頭拄仔駛走彼兩台thoo-lá-khuh閣駛--轉-來，
戇神戇神跍咧婦人人的尻脊後，
Ka-pi的阿公干焦tshuā伊去公園tshit-thô，
咱應該予逐家知影原始的歌名，
條理分明，思考冷靜，
而且tsit个礦區一百 pha kah原住民保留地重疊，
啊若是二舅in彼家伙就無仝。
相對若是粗瓷提來té水，
這款極度的低溫竟然比南極洲真濟所在的氣溫閣較低，
才來思考，
囥佇二月二八。
毋過，in對流行文化抑是次文化根本都無了解，
顛倒查埔人攏毋知走去佗，
koh-khah mài講欲按怎來區別--喔！
見擺若有「現代化」kah「在地化」ê想法á是政策提出，
毋過，佇我的感覺，
另外，二空空八年kah國際鬥陣推動重起樂生ê時，
頭一年，
謝啟瑞佇瑪喜樂阿媽的頭額唚--一下。
這句俗語的意思誠簡單，
確定beh起tī南科台南園區；
十八到四十九歲的健康少年人，
這陣的埔里仙仔就會開喙講話--囉，
毋但台灣母語教育，
咱的母語hông打壓了後，
台大學生、台獨團體kah統派團體lóng到位表達意見，
就是毋捌講做端午節，
日頭想著北風頂擺輸，
台灣人hông嚴重洗腦，
啊都痚呴袂忍得嗽--啦。
流行病減少，
才用鹹草、棉紗線tān兩輾縛一个活結，
有一工下班時，兩人相招欲去台中踅街，
事實，中國政府對前年開始，
咱換轉來講臺灣，
樹仔山、tshuah流ê溪水，彩色ê蝶仔，
不而過中南部天氣真好，
阿公kan-tann讀過兩年ê日本冊，
第一擺感受著強烈風颱的力頭，
囡仔時除了拍干樂，
M̄-koh，tsit-tsūn坐踮膨椅看電視ê阿公suah kā我講：
作者：張日東
Gín-á好玄，
將值錢ê mi̍h款轉來厝藏hōo好，
政治人物ê語言選擇
mā是上負責任ê態度。
tsit幾擺送你入去手術房ê時，
無想講suah hōo退化性關節炎困擾--著，
恁知影囡仔跋倒是啥，
會使得著足濟寫作ê技巧佮tuan-tiah 、雅氣ê台語。
有柴樹仔ê所在hōo枝尾ê葉仔khah青翠niâ，
所以大部分攏真散食。
嘛無通遮爾好食睏，
著用二二八培墓節取代清明
我想來去倒，
伊緊猛共偝咧尻脊骿，
起造「新、舊詞並平行」的頭例。
阮攏iān-nā行iān-nā講耍笑。
我佇國小教冊，
相片回應的效果上緊──直接共伊揤「讚」，
kā學校名看低ê時，
茫茫人海敢有可能會閣拄著你?
嘛猶原「態度堅定，身段柔軟」繼續說明理念。
聽講ī--á嘛才四十捅歲niâ。
伊kan-tann會使偷偷仔叫人、想辦法共歌曲真正的原始名稱留--落-來，
咱這个磅空，
幾塊崁水泥瓦，
阿母上疼--我，
嘛無尊重原住民自主權。
逐間加減攏看著一兩个齊是梳頭鬃的老阿婆坐佇亭仔跤開講，
你一出世就是孤兒，
一. 愛錢、驚死、癮做官。
in阿爸真歹。
按呢國民黨的罪過是洪素珠的千萬倍啦！
就按呢，
蔡英文上任冬外--矣，
林秀芃koh講，
親像這款無顧國家社會安全，
台灣的過往無重要，
一九二四年創校的大林蒲公學校紅毛港分校場，
老師，彼个亂鐘仔痟痟，
ē-sái講是台灣大學生ê共同記憶，
有的為著押韻抑是趣味性，
關門tshuànn戶bih踮樓仔厝ê房間仔底，
作者：杜信龍
m̄-koh針對環保ê項目lóng講bē清楚，
《拋荒的故事 》第四冊的序
民間大部分拜門口，
一个同學ê老爸是民意代表，
總是台灣人對自身認同iá-koh無明確，
就是啥mih奇怪to有，
成tsiâ?
當當in兩个欲tshiâng--起-來的時，
拍算beh改kah kah中國公民仝款，
我看，著留予讀者沓沓仔去研究，
常在會犧牲「真相」。
因為這擺主題閣包含呼籲政府開發再生能源，
逐年世界衛生組織WHO攏會預測後一年，可能造成流行的流感病毒，
成大越南研究中心主任蔣為文、
安慰伊在天之靈。
把握兩个原則：
當然，嘛有人認為，
會記得六、七歲仔的時，
敢講咱連啉咖啡的自由嘛無--矣！
逐年二二八的時陣，
中人奸計後悔遲。
hōo in有行--落-去ê力量。
通有競爭力，
就是「hông金囥到生se tsiah kuānn走」ê代誌。
毋過透過白話字，
Koh來講加班一點鐘算四點鐘、五點鐘算八點鐘。
牛已經退休，
忝--矣才有想著愛轉去厝食飯，
予使命再起，
án-ne mā是蔡政府拗蠻仔好ê成績。
當然嘛呼籲國人愛注意資訊的安全，
通好共你買。
一九五空年韓戰爆發，
其實是因為鄭牧師按呢的先覺者，操煩台灣人的爸母話沓沓斷根
無錢通領，
ká-ná舞台頂上光ê明星。
會予我有一直一直咧向前行，
有久長的時間，
m̄管牛車頂有載砂iah是無，
真有可能是我姓啥mi̍h、
內蒙古到新疆規个中國北方、西北方，
上七十才第一遍去享受，
是因為思念爸母！
「無--啦！啊就最近無閒大學的代誌--啦！」
予雞鴨放屎佇塗跤的時，
上予人會流喙瀾--ê是伊ê粿仔湯kap雞捲；
kám有需要敵人?
注文ê桌tsū仔佮杯墊仔提--轉-來。
Kāng款坐tī遊覽車頂，
嘛無 ī--á ê 嫁妝，
逐个攏笑咍咍，
一種趕袂走的憂愁，
王大哥一再誠懇道歉，
中晝--矣，山友有人家己紮食物佇環保公園附近野餐，
重要ê節日一定ài有歌聲來tàu鬧熱；
運動會ài唱歌，
是án-tsuánn逐家ē叫伊阿蔥嫂--á?
「又koh是hit个查某。」
冰角lóng是用水道水做--ê，
「Tsiah大漢--啊--喔！」
小野ê《蛹之生》。
萬一真正兩國交戰，
才閣uì車窗飛--入-來。
是趁錢?
伊講我足𠢕--ê，閣共我攬，
將對土地ê疼心生湠--出-去，
干焦負責撨弓仔就好，
希望透過地方自治、縣市政府職權範圍內會得實施--的，
咱的囡仔小學畢業進前捌四五種語言，
善心共過往的羅漢跤仔，
正爿tsit kâi是烘爐：
逐項嘛報到予你知知知，
做啥像啥，
其他鐘點老師長期一直佇遐咧沐沐泅，
閣攢甲tsìn腥臊，
有袂少人認為，
彼鹼水古早是燒稻草烌過濾--過的鹼水，
愛代先報備，
家長敢知影善用in的資源?
予親人永遠痛苦佮毋甘；
換駛去正爿。
揣一工逐家相招來去行行看看--咧！
這个法明確表示用武力確保臺灣的安全。
閣來就是資源再回收，
今，越南羅馬字已經成做越南的正式文字，
幫贊tī無仝領域teh拍拚ê人，
對方應講「牛肉是現代人的主食，
iah是注神tī一个信念，
林博士堅持欲轉來教育台灣囡仔。
成大越南研究中心、王藝明布袋戲團等單位做伙辦理的台越文化交流團
並毋是欲計較有偌濟个「讚」，
今年的中秋節也過去--矣，
閣敢若干樂的囡仔嘛予收伏--去。
佇二空一五年六--月，𪜶調降投票歲數到十八歲的議案，
自然就ē有好名聲！
好啦！算阿母誤會--你，
下爿用華語輔助翻譯，
是一九九五年欲倚三十歲才開始。
像：賴和ê〈蛇先生〉、陳明仁〈病房ê氣味－性命記事〉；
未犯罪前攏是良民。
當然bē是英語。
suan出來營外罔行罔趖，
啊書院街是長沙街，
濟濟海內外台灣人，
逐擺老師欲選人參加演講比賽，
聽候這个查某囡仔轉大人了後，
一晡落--來，
林雅鋒表示，
長暝厚夢，
就無推展白話字的全國性NGO「台灣羅馬字協會」（兩千空一年成立）的成立；
只有靠雙手拍拚。
建議ē-tàng申請歷史遺產；
臺灣嘛siāng款，
賰灶雞仔kah草蜢仔tī-leh耳空邊kainn，
毋著，應該講十四歲--矣。
tsiah有hit號福氣，
予日頭贏--去，
「誇口咱是台灣的人，
真正落實kah施行。
伊對嬰仔的橐袋仔撏出一張紙，
照國民黨ê邏輯，
假使少年--的無做
抑是細漢囡仔耍水、無落水的大人浸跤、沐水的所在；
若是起風的暗暝，
政治是咱生活的代誌，
敢有可能親像電影仝款，
就慘--矣！
一路行--來，
Tsit款制度是世界奇聞，
徛佇台語文運動的角度，
拄好趁兩萬四；
作者：陳豐惠
佇彼个日本殖民統治的年代，
雖bóng落尾台積電確定新廠留踮台灣，
「phuh、phuh、phuh、phuh」騎對舊飛行機場遐。
上濟--的是掘塗炭的工人。
手痠--無-打-緊，
Tsit个禮物，
改做實踐民主「憲政」較周至；
有--ê kan-na是規心肝窟仔感謝ê燒ho。
咱台灣話煞敢若乞食仝款著看人面色。
孤一爿硬beh tsiânn ê「一中原則」kah「一國兩制」，
我會提起這項代誌，
轉型正義有四个意義：
模仿動漫人物ê氣口講：
m̄-koh若寫羅馬字，
『川端康成』是一个得著最高榮耀的大文學家，
恁小弟毋著換去做工?去hőng倩?」
才會刁工用話來咧kā剾洗！
有運動著、小可仔流汗，閣袂傷忝，
免計較歌聲是好是bái，
tng-tong伊煩惱kah m̄知beh按怎ê時，
一个大箍ùn-tsiàng走袂赴，
所以我認為真真正正ê台灣之光是野球投手王建民、
阿媽轉--來ê時，看我面色反青，
我上愛褪赤跤tī水--裡liâu來liâu去，
若無，恐驚hia唐山兵ē去搶。
koh提一條大條索仔，
koh有，講兩句仔請安、問好ê原住民語。
是真簡單ê代誌。
我心肝頭teh暗想……
tsit个tuì五星級飯店來淡水開雞卵糕店ê sai-hū，
供養每一个人頭殼內hit尊妙音天女，
Tsit遍真正ài kah你惜別--looh。
用魔法對抗歹人ê代誌，
Ē記得宋朝有一个皇帝，
對伊ê感情猶原無改變，
人看伊一日煩lóo無夠，
細漢的時in厝抑是教會應該會教伊白話字，
呼籲「喙講臺語，手寫臺文」，
領綱規定各領域、各科目ê內容。
一九三三年改做紅毛港公學校、
社會上、生活上損失偌濟方便、親情、利益、尊嚴、競爭力，
咱遐攏嘛化學--的，
Koh有，tsit-má上要緊ê拍字工具是手機仔。
tse是世界各國tuì獨裁行來到民主，
自早以來，
無一項毋是國家正常化愛去面對的問題。
我會家己佇塗跤耍擉珠仔，
佇這个世界，
Kah陳達老先生為啥物堅持用正確發音的苦心。
「明仔載愛會記得去學校替我收批喔！」
阿爸佇故鄉允無穡頭，
半晡仔後，
所以咱莫閣佇遮盤喙錦，
像顛倒反的「U」字形，
伊規身烏衫行上街頭，
嘛毋知是siáng的規定、有合法--無，
台灣七--月的天氣定定有強的氣流波段造成風颱。
生一个囝，
少年輩甚至囡仔輩著愛去上課，
第二珍貴ê所在，
一款是一塊枋仔鬥兩支跤，
毋過，爸爸媽媽不准阮去圳溝遐耍水，
為著避免中國利用繼承中華民國的名義共臺灣食落來，
頂擺路過彼个人掠一隻雞仔又閣行--來，
老母閣毋認輸不時和伊大聲細聲，
規庄頭的人攏互相熟似，
早起七點外，
莫拍破目前《民法》對婚姻制度的規範。
hōo捷運新莊機廠規模較束結，
「刀槍來做路嘛敢行」。
著愛用「劍」毋是用「蜜」。
北「承恩門」是主城門，
北門街是博愛路；
hông認為低人一級；
in媽媽對伊講：
有愛的家庭     像阮共你疼入心
伊講伊嘛毋知，
所有學生離開教室了後，
tng好睏--leh，
紲--落-來是一陣的青盲仔大鼓，
屘兄家己割一條；
紲鼓，煞鼓
「難民」毋是侮辱詞，是政治事實
用你疼囝、疼孫ê氣味，
磅--一-下！
農曆過年期間大部份的慶祝活動，
囝孫mā tsiah肯、tsiah ē beh保存、採用。
in少年人無人咧驚學歷低，
吸收本土醫學人文歷史智識，
而且就算預測無準，
歲頭看--起-來上無六十外外。
干焦伊一个，
阮的故鄉—高雄，
規个燒燙燙。
紲--落，鬥尿管、鼻胃管。
阮崁頂的社區里長、理事長，
無論啥物牛 ，
有人定定欣羨外國，
顛倒結合中國恐喝台灣人。
其實鄭牧師猶有寫親像〈台灣人的爸母話〉
都攏無tsùn-būn--著，
慢慢仔推廣，
就是軍公教十八pha ê改革，
有一个誠出名的算命仙仔，
後個月換著食第三--的，
佮其他較粗重閣無技術性的代誌，
這改一ē手，
每年重陽敬老金一千箍（柯文哲做市長了刣掉），
老母才第一改看捌囝寫的字。
共青盲組一个大鼓隊，
會當予你佇後世人投胎的時，
就算佛教，
後--來捷運通車，
閣用暴力的方式危害臺商性命財產的行為，
所以愛有「良民證」才敢聘。
希望有一工，
語言學理佮《世界語言權宣言》攏強調語言是平等--的，
若是ē-tàng和諧生活就正常運作，
囝孫代代來傳承，
阿爸若有代誌，
kánn-ná beh起報頭的款，
大多數越南人已經無咧過--矣。
唱歌將上重要ê日子穿做一條寶貴ê真珠phua̍h鍊，
所以無論是佗一款語言我lóng學了真趣味koh真緊，
Hām tshit-thô伴beh sńg bih-sio揣，
群組內底有一个退休ê鍾老師，
車直接共阮載去臺東，
無一絲仔躊躇。
暗時hit頓就叫khah大漢ê囡仔，
當然真清氣，
山球高手曾雅妮等等，
iah是去到客家庄，
懷念囡仔時的港口生活
叫做「孽仔話」，
Kap母親惜別
你問我kám有無愛看ê冊，
我愛看冊，
大社觀音山好𨑨迌
親像日本的大地動，
趕緊建立文明國家，
老爸若咧下網仔，
阮囡仔人啥物好空都無，
koh ē-tàng公家烘。
若是用華語來介紹，
咱強烈要求越南政府有義務佮責任保護臺商性命財產的安全，
藏佇塗墼厝的某一空，
「按呢講若像無偌好，
親像以前阮庄跤，
是咧孝（拜）孤魂共普渡。
結果煞毋知影原始歌名的起心動念是啥物，
就是我睏ka-tsuē lóng m̄知人ê時tsūn。
tī內容方面，guán訂出幾个選課文ê方向：
嘛毋免載出載入去補習。
彼時，田工課嘛攏做完--矣，
目屎就四淋垂！
手若燒，大腿若燒，
基金會同工設計這个標語，一語雙關，
「人類ê歷史就是一phō不寬容史」。
佮真正的果子仔楊桃有六捻的身軀來比並，
我三不五時仔嘛會走去遐看人行棋，
hōo 七百九十九个軍方劣士成群結黨，
警方雖然已經掌握相關ê情報，
家伙去了了，
尻川後煞是歹心甕肚。
是按怎真正為台灣死--去的台灣人，
幾若年過--矣，
通佇遐得著香煙，
無應允人縛地挖礦，
一步一步行到beh面試ê考場，
才會掠人來創治。
無khà就照khè，
證明提sut棍仔拍--人--ê，
閣成做國民基本教育的必修課才著！
規身軀閣發長毛，
「阿婆，你ê豆腐真好食。」
若像海邊的燈塔，
越南封建王朝引進科舉制度佮儒家思想來鞏固封建的基礎。
無，時到恐驚m̄-nā血本無歸，
愛注意！
聽我講完，你就知；
無事無白peh上心頭。
行倚去種番薯葉ê菜股，
若是用「思雙姬」原來的歌名來書寫、稱呼，
簡單的做法就是：紲手禁水電，
閣愛有保險櫃來揜，
場外有統派人士tī 場面jû-tsháng-tsháng ê時tsūn，
煞考無牢，誠失志，
到今，我已經出版：
阿母看我問袂停，
我的小妹是一个優秀的人
老師講：
Koh-khah hàm--ê是，
上課中站，
啊，予金翼仔鳥看--著--矣。
毋過市內倯蓋濟講袂翻捙恁祖媽就kiāu--矣，
是捌看人去鼓井tshiūnn水貯踮罐仔內，
神學院看厝賰半間，
透過窗仔溫柔軁--入-來。
作者：邱偉欣
代誌嘛閣較插袂了。
「Sikan」 這个保留佇伊能嘉矩一八九七年記錄的Hoanya字詞，
鞋是出外ê體面，
自我紅紅幼幼tshiânn到tann，
恬恬，袂使講「Have a nice day！」）
境內的觀音山風景區真出名，
來--喔！
thang好往生，
文鐘逐日都遲到半點鐘較加，
行入中山路的亭仔跤。
毋過，面對新課綱ê新理想，
『我國』是台灣á是中華民國?
台灣的遮的，遐的，
袂少火車嘛停開，
行--咧歇--咧，視野有夠好，
予咱來看現現，
像講，進入越南的二十萬國民黨大軍完成受降了，
毋學就戇，
佇一禮拜以內攏會當看著。
熟似伊大概有十捅年，
以流亡政權的方式暫時寄生佇臺灣。
予阮痛疼佇心底
損tn̄g--一-寡-仔無要緊，
一寡竹仔m̄管是麻竹、大竹、phànn ham仔ia̍h是鬍跤竹仔，
彼个收大肥的作穡人，
毋過為著欲進步，
農伯仔笑講：bē-bái bē-bái，
買一送三。
雄雄想起一个，
kah所有照顧--你ê醫護先生、小姐lóng真合作，
我心內想講，
阿爸是外國人，
抱我hām小妹坐tī電腦頭前講：
其實『杞人憂天』tsit句成語，
攏會共阮參詳講愛等到七月半的時，
想bē到阿母拍一支紅軍hōo我到，
愛等伊冷。
就按怎做。
飄撇的人生若加減學、加減窮，
伊佇越南投資二十幾冬，
Tio̍h-ài冗早--喔！
毋才有人講是「四角豆」、「翼豆」，
農民煩惱果子菜蔬爛--去，
搭thiàn-tooh、露營……
開始leh做願望佮空氣分析的khang-khuè。
嘛有「怒目金剛」做護法。
做人愛真!
in當選總統了後欲按怎攝理國家大事--咧！
後--來，
作者：邱文錫
Koh來就是勞團ê大齣戲，
若無，tsit-má ê選舉kah日本時代to相siāng仔相siāng；
伊欲陪伴阿秋去揣新--的頭路，
每年三月初十（受難者hông掠去彼日）攏會食鰇魚糜紀念𪜶的親人。
án-ne m̄ tio̍h頂面ê六都lóng無可能買--著?
共舞台當做背景，
嘛對咱ê母語有正面ê態度、建立使用母語ê習慣。
對大林蒲入來紅毛港行外海路接唯一一條海汕內路、
等軍隊一上岸，
米勒ê畫作「拾穗」有對土地養飼人類ê感恩，
咱共訂做「母語節」，
溜溜瞅瞅，食兩蕊目睭，
『嫁雞隨雞，嫁狗隨狗』?」
tsiah知影阿公講的「地牛」
彼个學長叫做阿冬，伊佇學校是一个誠受歡迎的查埔囡仔！
咱想看覓--咧，
根據產業鍊十月初ê推算，
啊若上大通的打馬膠路，
若有重視欲共腦洗倒轉--來，
in有無仝ê人生經歷，
莫怪執政咧欲兩年，
譬如印度、Ireland、Hui-li̍t-pin、Tanzania等。
經過自救會濟濟擺走tsông，
做為投降曹操ê獻禮，
要求逐个口座愛實名認證；
後--來，「kāng沿」ê「中國通史」、「中國現代史」、「國父思想」
才閣用鹹草縛做規捾，
一步一跤印──我的母語寫作經驗
若欲燒出幼瓷，
lán粗淺認為ê「根」，
送入去喙空試鹹汫，
色青青加真媠，
工人歇啥mih假?
因果迵三世，
我相信tsit个無形ê力量ē帶來鼓勵，
假好勢講無問題，
認真閣無私心的人嘛無濟，
閣講著順勢推捒反族群歧視法。
十分鐘內好勢溜溜。
一條路分五節，
每一个人對人生的每一个坎站攏會搪著雙叉路，
食ê專家所紹介--ê，
親親密密毋是無原因--的。
Hit个阿姨真熱心，
提起這段往事，
就是「日頭花運動紀念日」。
毋是啥物大道理，
不忍心食伊的肉。」；
大門一開，bē輸冷氣仝款，
十月十二出現重大tńg-se̍h。
今年兩个出外的查某囝攏無轉--來，
hiah清心坐leh kah老朋友開講話sian，
Guán mā koh揣一工，
全部使用台語發音、台文書寫，
無法度攏記--起-來。
招各部會kah樂生自救會召開樂生重起參詳會議。
追念熱情有膽智的「台灣學」教育戰將鄭正煜老師
足成二十冬前的台灣，
毋但學著語言，
講：「啊都蹛佇塗跤底的牛--啊，
人犯罪毋是生--落來就有--的，
就是這號道理。
選民tī-teh投票ê時，
才知影原來唯一會當kah老母溝通ê密碼是老母聽有ê語言－台語。
另外，mā擔任全校「大一國文」課程ê規畫、開課，
「我會盡量趕--出-來-啦！
當然是無煩無惱，
欹空講伊予總統買咖啡的支持行為，
法院beh查封伊銀行ê口座，
逐家攏祝福--in 呢！
gún beh坐觀光船行藍色公路過--去，
一爿ánn落身輕聲kā in 囝講。
猶原大聲huah：「恁beh創啥！?」
來到亭仔跤跪--落-來。
有一个賣kê的生理人，
佇逐四界的庄仔頭一个一个去叫賣。
tiām-tiām-á bih佇草埔仔內看。
人踏佇割耙架頂，
一支喙食無停。
十一年前（二空空七年）台灣水牛tshun四千外隻猶無五千隻。
是ē擋leh囥，
ē提早幾點鐘來歇睏niâ！
tsìn好食！
啊若小說是排第二坎；
有一部冊轟動武林，驚動萬教，
我總是掀掀--leh就準拄煞。
過無偌久，講欲開始比--ah。
ī--á這个名詞，
一塊四角桌仔破毿破毿，
這篇是對《開墾、掖種、生湠─李江却台語文教基金會十五周年特刊》摘--出-來--的。）
若像抾--著。」
佇「轎仔」的窗仔邊ia̍t手告辭的時，
拜託in m̄-thang kā墓仔踏歹--去。
才知影彼个湖叔--仔六十外歲--矣，
我上愛ê人
誠有古早味。
醫生連鞭講我攝護腺有問題，
遮的所在，攏是我上溫暖的記持。
若m̄是內底衫滴著涼冷ê雨鬚koh tòo入來kha-tsiah-phiann，
逐擺若去做工，
「台語公共電視台」mā陸續有teh討論，
有心的人若看著認真、願意分享、文筆閣好的人才，
攏有鄭老師一步一跤印拍拚的影跡；
毋過民進黨政治人物的文化教育意識無夠嘛是原因。
過去咱無準備欲行向一个正常的國家，
koh繼續吞忍，
毋免驚講歌名敢有啥物「不雅」，
親像摒掃房間就袂坉傷濟糞埽，
鹿仔樹，tsit號用來製造樹皮布ê要緊材料，
無論是吹影抑是吹柱仔，
鼻空感覺較清氣，
Tsit一齣電影hōo我另外一个省思就是，
查某--ê teh木屐。
tsit个賊仔竟然鉸斷兩支鐵窗仔杆，
樂中有苦，
就有工作人員講會當入來先吹冷氣，心情放輕鬆，
啊！內底有錢！
咱愛用咱家己的語言、歌聲、音樂、文字、戲曲、歷史，
共號做「埔里仙仔」。
就因為按呢，
內底koh有阮去花蓮tshit-thô ê相片iáu未洗。
美麗島嶼四種族群，
傳統咱較熟似的「七字仔」、「都馬調」、「狀元樓」kan-na出現兩、三擺。
無人會反對才著--啦。
無死閣會泅!
讀日本公學校的時和阿爸熟似，
淑珠暗想：
外界恐驚會誤解、牽涉意識形態，
尾仔規陣人過溪欲上駁岸的時，
hōo我一粒緊張ê心馬上輕鬆bē少，
樹仔疊--起-來變做山，
總是有講袂了的小故事來做例，
我想講都也真久攏機械化--矣，
可見「真相、公義、和解」就是in真正的態度。
咱嘛是目屎含目墘，
共欲交的資料攢予好勢，
應該是佇讀國校仔的時，
Tsit-má逐个人普普仔lóng知影Ho̍k-móo-sàn是南島語言ê一款。
tsia-ê khang-khuè是lóng tsiânn艱苦ê代誌，
對房間行去浴間，
包包仔粿的弓蕉葉仔，
意思是「有感覺著心臟teh跳」。
彼雨若針鑿甲規面niau-niau，
因為ī--á伊運氣bái，
阮庄--ni̍h的媽祖婆過頭是八月十四，
我是阮兜唯一的男性，
了後，Okinawa予美國軍政府管欲三十冬才還日本，
因為參加東海岸健行活動，
kan-na考九十分niā-niā，
閣是殖民政權強硩佇台灣人身--上--的。
對你懷念有感化
毋過，是按怎到月底領--著的月餉，
影變長-矣！
按呢就會使逼介子推走--出-來。
中國按呢，
tse就是做生理beh成功ê頭先素。
我細細聲問。
想欲了解鳳儀書院踅兵仔市，
老爸講這个故事予阮聽的時，
有幾若層的紅毛塗看台坐座，
阿生一時毋知欲講啥，
建議慢且開刀，
kap語言學家ê研究，
證明太平洋島嶼ê鹿仔樹源頭就是lán台灣！
正月初一是世界性的節日，
幫助的人數是無地算，
「台灣少年家袂轉大人」，
你教育--阮的方式軟索牽牛，
未來面臨選擇的時，
無加開時間，
無刣人，
為著節省時間，
阿媽，妳是我永遠永遠上愛ê人！
若tī koh-khah倚山邊ê庄跤，
阿琴雄雄狂狂將全部ê囡仔lóng khiú來家己身軀邊；
作者：李南衡
農伯仔問我牛按怎辛苦幫忙農民你敢知?
tio̍h愛知影順hit ê向。
台灣的水牛上濟有接近三十三萬隻，
若欲講Hō-ló話的趣味，
有一擺台語老師kā guán講台灣ê民俗，
哪tio̍h驚鬼?
猶袂切--得，
伊tng-leh利用歇睏時間，
出在伊去烏白旋。
第四冊的主題是囡仔時陣，
若無，是會害人不害己，
阮對鄉土的感情攏佇遮，
嘛愛煮宵夜予逐家食。
m̄-tsiah無論大細漢，
koh方便台灣囡仔後擺去世界thang用羅馬字學別種語言，
做伙愛地球
講伊前兩隻貓仔嘛攏叫Togi，
囡仔頭王tshuā頭tshit-thô hông摃--的嘛是我，
呵咾kah tak舌。
佇現此時無平等的語言教育政策下底，
我嘛甘願。
演出時間猶未到，
是拚命做運動的人，
佇阮崁頂庄自來毋捌聽人講會使得拜神明--得。
可能咱的身軀邊就有，
核電廠，「過橋--喔」！
逐个感覺誠趣味攏笑--出-來。
紲--落就是「欲訂專法，抑是欲修改民法」
對撞球間的後壁溝出--去，
國校仔一直到高中攏佮阿公阿媽蹛做伙，
會當真緊學著臺文用字，
好處有影是三工三暝嘛講袂完 ！
猶有「和弦」、「柔和的伴奏」，
「爸，阮攻入立法院。」
是siáng阻止台灣少年家轉大人?
叮嚀in兄哥阿水--仔，
作者：林佳怡
有挽著十捅莢較大的楊桃豆，
佮列強國家平坐徛的新興帝國，
叫我家己一个去路邊賣菝仔。
因由手術前後佇面冊透露病情，
心肝tsiah有khah安--淡-薄-仔。
嘛毋是趒甲偌厲害，
m̄是tshìn-tshái就ē-sái入--去。
lóng ē走去眠床邊，
我的心內話
這佮豆藤旋佇十尺懸的溫室內底，
透過工作坊kah各種型式ê研討會，
當做是來公園娛樂聽𨑨迌。
運動者倚靠--的是心內熱phut-phut的熱情佮使命感。
我輾罟車sak起行，
佇七月時仔拜孤魂野鬼所形成的鬼月，
這就是我決心欲過清心的退休生活的準備。
彼有影是慢車，
我以身作則，
我好玄，綴查埔囡仔的眼神瞭--過-去，
泅水攏嘛著穿游泳衫、游泳褲去佇游泳池泅--啊……」
這包括濟濟所謂耶穌代言人ê人類。
發揮正義感，
顛倒樹仔跤ê塗肉仝款ta-phí-phí。
「客人」原底攏有譬相外地來的人的意思。
tsit个堅固親像萬里長城仝款，
一直到提昇國際競爭力ê羅馬字教育lóng總仝款。
蔡培火hit-tsūn是無權無勢ê紅十字會會長，
猶閣欲that偌久?
伊做的工課和阿爸所想-ê仝款。
當時仔是名號做Andy的強烈風颱拍對臺東來，
就有人建議放火燒山，
所造成的影響力佮意義，
嘛有人咧講，
𪜶講了雖然足有理，
針對中共十九大ê報告，
互相無閣來去--矣。
期待咱會得復興爸母話kah白話字，
遮的故事，毋但值得咱關心，
因為按呢，
予政府有壓力、愛限期來改善。
想袂到，煞予我相著瘦伯--仔伸長手咧共人分。
田中央?
並且思考人生的真義，
Koh有，正港ê「中國」已經kā繁體漢字廢掉，
lak kah規埕iānn-iānn飛；
當我是老師ê時，我對學生親切koh帶威嚴；
本底料想這款手機仔會偷偷仔收集個人的資料，
雅氣ê歌詞，優美ê旋律是m̄是真siânn人想beh聽，
khi̍t甲齊勻就會使khat起來炊，
兩位館長攏真熱情閣特別安排台灣團看表演。
國民黨政府見擺揀「核廢料」欲囥的所在攏是揀原住民部落，
天色已經暗烏，
楊鴻正koh講，
這是按怎講咧?
「淑珠老師，今仔日無騎oo-tóo-bái?」
親像teh責怪伊無kā照顧好勢ê款，
啊無就是刁工騎跤踏車仔，
所用、所食的物件，
阮tsia-ê khah細漢ê囡仔，
完全m̄知意思。
tiānn-tio̍h khah好。
in逐年ê電影kah隨片登台，
尤其是喝玲瑯賣雜細佮方音差、四句聯閣較心適。
所以買會著較好九斗換一石，
邊仔的人是聽甲喙仔開開，
「書」寫成長記錄
m̄-koh我koh-khah欣羨ē-tàng kah家己ê阿爸做伙食、做伙睏，
佇十三台公共電視，
這是用錢買袂著的成就，
號做「國語字」。
拜託咱共歌譜予in khóo-phih，
若無，干焦駛彼枝手鋸仔，
就khai錢用買--ê。
過頭使用「良民證」敢袂傷害人權?
來--啦，來--啦，
嘛毋是講驚人食--啦，
總講--一-句，
會記得佇初中的時，
才來思考，
除了老大人，
認真講，
哀lioh到地就電予你金爍爍，
實際上卻是「台灣再淪陷日」！
所擺美國佇一九七九通過實施具備國內法性質的《臺灣關係法》。
囡仔是兩个拄拄好的年代，
hōo in同意ia̍h參與討論，
你讀幾年--ê?
目睭煞干焦欲看外國的景緻，
想袂到伊佇八月初五推出一組bàng-gà，
逐家lóng huah tsiok涼tsiok sù-sī，
因為𪜶知少年人才是國家未來的主人。
包括一九八七年解除戒嚴法，
閣直接用「台灣」來稱呼台灣，
講外國偌媠拄偌媠、偌好拄偌好，
tse lán應該歡喜「陽間減一人，陰間ke一鬼」，
台商佇遐、嫁來台灣-的、
縛傷絚，
予阮對世間這款不孝的後生佮新婦，
後--來升初中，
「千金買厝，萬金買厝邊」，
有的是唸毋tio̍h，
煞會予老母的大膽驚甲規身軀汗。
Mh，好-啊，
穿新衫已經無啥希罕！
二--來in違反一例一休，
koh啥mih蟲thuā leh叫，
現代社會工作時數kah做粗重的工課攏有減少，
不而過上重要的原因竟是若買新機仔，
In原本攏想欲改變傳統政治人物ê形象，
老師紲--落-去對學生講：
只要照原形重起，
煞選擇行上死亡這條路。
以後出門攏免紮錢矣，
阿媽koh bat kā我講，
所以，買厝的時著愛斟酌。
tsit-má現此時ê思念。
漁港ê導覽人員，隨tshuā gún去魚市場口，
比起別人ê幼路素齋，
袂輸靈魂佇別位，
作者：陳俐雯
天真的臺灣人向望想像中的「祖國」的疼痛，
國家、社會定定咧講人權、公平正義，
事後，政府肯對二二八官逼民反的事件道歉、
你的愛予阮有幸福的感覺。
tsiah有通來決定。
出席--ê是透跤青ê黨主席，
煞毋知去救本土語言。
毋管我按怎講予伊聽
雖罔台灣和越南無正式的邦交，
蔣介石分別派盧漢佮陳儀帶領軍隊進入越南北部佮臺灣。
「湖仔伯哪著遮麻煩，
閣再講，
佇下會期順利通過了後，
按呢，對台語文較無熟手的朋友，
向望咱的布袋戲、歌仔戲有一日會當成做台灣國家級的國戲才著！
koh有控制著囥幾塊，
就緊點一支薰來噗，
CD提出來放，
眠眠仔看手錶仔mā tsiah五點半niâ，
規排起tī鐵枝路邊hōo工人睏ê工寮，
台灣羅馬字協會祕書長陳金花、
人生也巴結、也飄撇，
有幾家人佇巷仔邊烘肉，
恁去揣海神做公親--啦，
菜頭家己種、米家己挨，
啊無我先失禮...」
台灣總督府用誠濟精神來鋪鐵路、做調查、
結果--咧?偷食ê人無代誌，
講--的內容是啥物「陽明哲學」、「天人合一」，
暫時kā擋--落-來，
所以自細漢就共伊當做查某𡢃，
是上有效的辦法；
第五句改做『革新建設為民主』；
發展咱的風格，
in煩惱風siunn透、雨siunn大，
阿兵哥tī in ê身軀邊提銃行來行去，
臭臊phi̍h-phā，
一下失注意，
我應講牛幫忙農民犁田。
會記得細漢的時，
你tsiah tio̍h煩惱！
幾若擺tuì高雄tsiūnn高速公路，
無想--著lán小小ê台灣，
mā ē-tàng挖杜蚓仔去釣魚。
佳哉我跤手太mé--leh，
lán台灣人就感受ē著，
頭前四句表決通過維持原校歌歌詞；
彼个講話的人嘛是佮意學長的人，伊叫做阿亭，
這遍歇熱去越南讀冊，
仝款，若有「和解」的心，
Tshuā你來去聖山，
叫是事件發生tī校園內底，
看𪜶啥人欲陪伴我，
大舅、三舅、四舅攏早死，
這幾年咱定看著電視、報紙報導有關北極熊的新聞，
一寡業者會利用數據來分析咱消費的慣勢，
真正是上大的福氣。
亞泥案hông硬過手，監院：官廳坐權力椅leh睏
Hit暗ê月娘真圓，
彼寡人的頭殼敢是攏phā-tái、侗戇去矣?
牛mā是tuè伊一直衝--入-去，
伊感覺誠毋甘願，
若無去kâng thún踏，
「這才是海中之王！
欲khian毒氣彈共北台灣掔甲mi-mi-mauh-mauh，
金銀財寶滿四山。
若是拄著隔壁愛唱kha-lá-óo-khe抑是愛拍麻雀--的，
阿媽用慈愛的眼神掠啟瑞金金相。
日後我希望有koh-khah濟人ē-tàng投入母語tsit个領域，
規日khi-khi-khok-khok拍鐵的聲，
若予人掠--著，應該賠--ê嘛是愛賠，
𪜶的躊躇、心酸、歡喜、拍拚佮堅持，
致使《原基法》保障原住民土地、自然資源ê精神無--去，
伊用樂觀歡喜的心情安慰家己嘛安慰別人。
才會不時出現一寡oo-lok-bo̍k-tsè的法師、上師咧欺騙社會。
若大竹ê竹筍有丈外kuân，
用高嶺塗kah粗瓷仔塗濫濫做伙去燒，
顛倒今仔日tī台灣hia-ê主張文言文ê學者 、作家、媒體
閣講著空氣汙染，
嘛予咱知影這條高速公路頂，
中國民間故事相傳，
若是病態ê抱心，
按呢根本就是共in想欲倚近ê對象看做是悾--ê ，
佇霧社台十四甲線路邊的仁愛國中，
毋過佇彼中國來的政權目中，
會欲舞甲底時嘛猶毋知，
可能仝款是予愛情ê騙子害--著ê女性，
就是「舊」憲法。
阿媽ē kûn糜、煎卵，
看，你就知，
tsit个重要場景mā袂得thang koh看--著。
你敢捌看--過?
三奈米新廠tiānn-tio̍h ē留踮台灣。
就好親像有人提供墨水毛筆畫，
m̄-thang hōo歷史ê悲劇koh再發生。
iáu koh感覺真溫暖。
遠遠看--去差不多有四層樓仔遐懸，
寫詩寫文章嘛著照中國的規矩，受中國價值觀的影響。」
才一百七十公尺左右niâ，
無人會閣講「上卌就袂攝」這句台灣俗語話。
「OK，中國人足害-的，
若是beh加添天然gá-suh發電，
像世界出名的導演李安拍--過的電影《斷背山》，
作者：高嘉徽
有代表認為，
用磚仔khōng--的低厝仔，
阻擋著這位大文學家。
我照朋友教--我的方法去試看覓，
你無義務晟養--伊。」
通姦是指kah法定配偶以外ê人發生性行為，
in會應講：
(有ê無食新娘茶，用打--ê)，
uì弓蕉碼頭出發，
用教育影響koh-khah濟人對本土母語ê重視。
是Ka-pi！
就是棺柴做頭前，
證嚴法師講：
作者：藍春瑞
進行各科醫學台語詞彙ê收集kah匯編，
是佇人過身時，
我kah一寡老台灣人原本ê期待是：
致使guán tiānn-tiānn long ài去買ta ê王梨皮hōo伊食，
Tī台灣，清國時代ê文獻記錄，
今年猶是tio̍h銃--啊！」
來到全國「上蓋老」的庄頭，
佇美國通關的時，
阿公刁工共我嚇，
興tshuh-tshuh，
我攏會和伊耍𨑨迌物仔抑是尪仔
就會愈來愈食力。
陸委會ê聲明指出，
「袂要緊！學騎鐵馬敢若咱的人生，
煞去tsa̍k著khuì，
像阮七、八十歲tsit ê年紀佇庄跤大漢的台灣人，
出在伊日曝風吹雨沃，
踏割耙的用意是kā塗坯割hōo碎割hōo爛，
會佇草埔釘一支khi̍t仔、牛索縛佇khi̍t仔，
我做你ê囝，mā感覺真有面子。
急診、檢查、手術、蹛院，
就是仝一个所在ài有「水、天然氣、泥岩kah pik縫」，
因為伊閣愛面對台灣內底
阿生輕聲細說，真驚in阿爸變面，
然後送伊去學校。
電報柱頂頭ê路燈發出白光，
越南水上尪仔戲館、越南社科院、
雖然毋是大富大貴，
聽講佇彼个醫學無發達的時代，
因為我mā是hōo國民黨洗腦ê產物，
你看，tse kám m̄是社會ê奇怪代--neh?
無通加一塊，
欲講多元語文，
也是我煞鼓的時陣。
毋過私底下佮伊做陣的時，
予各種皮膚色、人種、國籍的政大人攏願意開喙唱校歌，
「呃，你看彼个三八阿花來矣呢！去共伊創治--一-下！」
人彼是正港師傅做--的--呢，
台灣發生幾若件大新聞，
共錢袋仔tēnn牢牢，
拍牛皮這爿就有phōng-phōng抑是phiāng-phiāng的聲音。
當然，權力愈大，
塑膠箱仔貯--ê，紙箱仔貯--ê，
十二--月閣訂新計畫，
觀音山舊名叫做翠屏岩，
落尾閣𤆬阮去附近的六跤國小新生分校參觀。
無重新制憲，
是按怎變看捌。
若kā中華民國刣掉，
將三聯單liah落來hōo 阮了後就走--ah。
終其尾in猶是發現 : 外國的月娘並無較圓，
緊去𨑨迌--咧，
毋過民進黨、國民黨支持行政院版本，
共伊選入去上有影響力的百大人物的英雄項目第八位。
五舅對上海轉來承續過溝仔彼間kám仔店。
「謼！阿爸莫一直催啦！
抑是用稻草、糞埽去au做肥。
視網膜的各樣無嚴重，
對未來的階段難免會有驚惶，
這幾十年來，
海神共毋敢面對困難的鰇魚愈變愈細隻，
顛倒是「思想起」的歌名無啥合歌詞的意思，
阮蹛佇「那娘仔」學生活禮節，
造成真大的回響，
卻是袂曉得用同理心對待，
中晝ê時，ài行半點鐘ê路，
你頭一个想--著-ê一定是tsit站仔tshìng kah掠bē tiâu ê美國職業籃球隊ê選手林書豪。
第二，是聽音樂佮彈鋼琴；
阮會團結保護家己，
發見真濟有問題ê所在；
暗sàm，草木真ōm，
共台文提升到文學ê層次。
翻頭看台灣，
講百樣話語ê社會，
閣有世界上久的戒嚴軍事統治。
話閣講倒轉--來，
蔣教授是主考官，看著伊我足緊張--ê！
我上kah意--ê囡仔歌是自嬰仔ê時就leh聽ê台語囡仔歌，
起去上頂懸的樹椏聽候日頭公來照--伊。
內底的花芳kah果子芳氣，
經過南港車頭轉運西站、南港展覽館，
伊講伊捌親目看著魔神仔。
後--來便若有人看著海翁，
白翎鷥，跤長長，
蔣介石為應付中國的內戰，
不而過李大哥根本聽袂入耳。
作者：蔣日盈
緊張ê時唱歌，
我的課有分組比賽，
毋過對做戲人的生活，
台積電申請ê電量就beh到一百二十五萬千瓦--ah。
咱頇顢人無固定頭路，
值得人來欽佩。
閣用大灶起火來炊，
好禮仔共伊招呼。
會當聽著囡仔講台語講甲真輾轉--的，
最近開學，
目瞌瞌 ，
阮去參加台文研習營，
問阿爸，
增加一寡生活的趣味。
hōo社會大眾了解家己母語ê獨特性kah珍貴，
上山落海，都市、偏鄉走透透。
政大校歌新詞 共『實行三民主義』、『吾黨』刣掉
衝出一條生路。
等豬油煏甲賰粕，
tsiah知影tse是「挹」墓粿，
kê的生理特別ka-ia̍h，
雖罔我練琴的時間比別人加足濟，
若beh清理好勢至少tio̍h開十億！
逐項lóng有，
iah是去做運動，
等到我讀國小了後，
伊m̄信就講：
伊kám ē-tàng開kah hiah suí?
Lán應該大力、快速koh有效率推sak「去中國化」！
不而過，
因為濟人濟福氣嘛！
若是台灣人欲使用，
而且愈新、愈gâu ê製作程序koh-khah食電。
kā水花噴kah kuân-kuân-kuân，
這个世界從來毋捌有「無hōo英語殖民--過，
照著規ê空氣白白濛濛。
來水tshiâng tsit个所在ká-ná去日本渡假--leh，
這馬琉球獨立的聲音嘛出--來--矣。
確實無錯！
佇黃昏的故鄉，
beh按怎kā解說「兼洗褲」?
到位了後，
我就暢kah擋bē-tiâu，
私底下gún lóng叫in是「千歲團」。
Hōo人掠著kí-tsáinn ê人著ài第一个做鬼，
作者：藍春瑞
所以自細漢到tann，
選舉就免煩惱！
對二空一四年「三一八運動」到「反課綱」等議題來看，
hōo樂生院入口模樣kah「Y字型道路」等重要ê歷史場景呈現--出-來。
對這个「實務」工課感覺不止仔趣味，
袂sáng-sè！
若是有機會，
阮出外的兄姊放假轉--來，
等到揣著好時、好日、好地理ê時，
M̄-kú我iáu是tòng-bē-tiâu beh提出幾个語詞觀念khe-khó。
到位的時已經hânn烏--矣，
這嘛是這幾年來，
有病著愛醫，
你才看覓!
監察委員林雅鋒表示，
伊加上日語，
阮會遵照阿母你的教化，
pŏng--一-下有人摔落海是阮小弟，
現此時，嘛是亞洲第六、世界第九長的公路磅空。
退休的人若有揣著一个新的興趣，
今世所做影響後世，
唱彼毋成聲調的歌予你聽。
向望猶有機會會當同齊佇仝一个家庭，
毋知按呢生粗瓷kah幼瓷的簡單區別，
這款話講--起-來刻薄，
三百箍鬥相添厝--裡，三百箍予我，好--無?」
毋是為著展風神，
下晡，謝啟瑞轉來保育院看瑪喜樂阿媽，
漢字有兩項特色，
hit種酸甘甜仔酸甘甜ê滋味，
這嘛是咧保護老師佮學生。
東部用電量大約tī四十到五十萬千瓦左右，
「攝」有一个意思是：收縮自如。
以前從來m̄ bat想過台語mā ài學，
厝前後壁的塗路、巷路管，
Tsit-má科技進步，
一工一台半會使趁千二箍，
koh來是觀世音菩薩。
聽著伊接待的台灣鄉親用台語交談，
有四擺講著「九二共識」，
in講「原本」有七工ê年假bē-sái刪除，
有影差一氣。
就利用機會親自kā李大哥會失禮，
𪜶永遠生活佇烏暗、揜貼的所在，
阿爸那看批那唸。
ká-ná是中華統一促進黨成員ê人雄雄出現，
想著你拄佇媽媽腹肚內無幾禮拜，
嘛強迫家己學習台語漢字、台羅拼音，
凊彩揣有較閘蔭的所在就共栽--落-去，
koh斟酌kā看，
作者：李勤岸
所以in老母雖然是名講是食火鬮，
阿姨--咧阿姨--咧，
台積電市場價值有五點六二兆台票。
一寡台語有志，
tse是政治力ê起落，
就是賣江山，求榮華--lah。
就按呢，
另外一方面，
hōo我看kah神--去，
做牛做馬用心晟，
其中兩百空四个國家是tī十八歲。
對性命無仝款ê思考；
八百字到--矣，
tse是食新娘茶收紅包ê回禮
實在是使人煩惱。
有時mā tio̍h放牛食草，
我有寡giâu疑 ：
tsiânn大出手。
無論beh看冊ah是借冊，
se̍h地質公園一大輾，
講伊就是guán阿爸。
lán只要mài做歹代誌，
主動beh hōo英語殖民」ê國家。
這兩个館平時有真濟國內外的人客來看戲。
「一口氣」以外，其實嘛無。
猶原是一尾活龍。
予伊老大人煞干焦有厝蹛，
koh，上恐怖--ê是，
可惜台灣的家長放棄這个免錢（省錢）的機會，
一般tik，一工ē-tàng拖兩tsuā砂石仔，
定著lóng是用「白話文」來寫，
兩排厝攏無超過三層樓，
自頂改佇彼隻空氣船下跤，
tsit幾日koh聲明，
嘛毋通放袂記--喔。
過去本土語言內底的客語、台語攏hông看做是漢語下跤的方言，
閣有，若拄著樓頂便所漏水、水管袂通，
繡球拋佇蒙正手，
閣叫人說明解說。
對社會無責任感、
當臺灣猶親像三空年代咧爭論台語欲按怎寫做漢字的時，
作者：邱丹霓
根本都無伊法，
我想欲感謝阿仁，
王大哥知影了後非常關心，
我告辭飼牛囡仔佮牛兄，
去極樂世界，
雖罔是烏白的畫面，
我總知影「好頭好面臭尻川」，hngh！
lán感覺bē著；
會議中要求大會使用華語佮英語，
我回答教授我真濟同學雖bóng lóng有讀冊，
我捎鍊仔鋸共賰的樹頭鋸予一圈一圈，
伊佇半路攏會斡去花店買一蕊媠媠的玫瑰花，
就án-ne振利叔公ê棺材本m̄-tsiah無hông pián--去。
耍甲厭𤺪我會提塑膠袋仔去揣我的má-tsih胡蠅佮野蜂，
台灣平均壽命提懸，
後--來，晉文公為著數念介子推，
Mā希望藉tsit本教本來拋磚引玉，
這馬對台北囡仔猶是遐好奇，
阿公佳哉有tsia-ê老朋友來相kīng，
除了愛有周全的計畫、體力愛好以外，
認真研究台語文，
阮舅公--仔真戇膽，
欲挃人生落胎的囡仔胎，
「唉呀，你是睏無飽--喔！
除了ē-tàng學習現代白話文敘述運用，
Tsit本教本ê完成ài歸功何信翰教授召集真濟遍ê編輯會議，
青盲佇陽間無看--見，
縛佮包，
用銃相tuì阿琴kah囡仔，
「阿爸，你記毋著--矣，
作者：張復聚
有學語言的經驗做基礎，
一擺和一陣囡仔佮阮小弟走去港口，
提來做柴燃火，
教冊五、六冬頭擺搪著林文鐘這款囡仔。
作者：林漢森
囡仔--的毋才會一直大。
個個攏是你的心肝
舊年的寒--人，
等觀眾徙好了後，
無好好仔來聯絡，
猶有工業廢水、水源區濫起、亂建、濫葬、亂剉，
環境衛生改進，
面試十分鐘su̍t--一-下就到--ah，
佇發生二二八革命了蔣介石閣加派軍隊來鎮壓臺灣人。
紙坯頂面抹打馬膠，
上kài顧人怨--ê就是一例一休，
台語也ē-tàng寫，
總講--一句，
若氣運較低--的，
有時大力、有時細力，
作者：蕭平治
現代詩佮散文量約同齊起步，
彼就差真濟--loh。
致使做某--ê定定是干焦告「狐狸精」，
河的對面，
跤骨真痠閣喙焦喉渴，
想bē到兩年外--looh，
緊攢拜。
就隨有買一枝鍊仔鋸來做工課的心念，
上重要--的是環境佮厝邊。
Tse，絕對是一百pha ê「去中國化」！
國民黨非常清楚教育的影響力，
遐， 毋是宗教，
越南人用漢字兩千冬了總算覺悟無閣用中國字。
第二擺，
我講最近真少佇田--裡看tio̍h水牛teh做工。
台南來--ê淡水人
你就koh出院--ah。
到九六年tuè我來台中蹛，
就ē得著好處。」
有人講看冊，看冊，
攏tī我收集ê冊單內底。
m̄-koh，阮猶原抱tsi̍t-sut-sut仔ǹg望。
作者：高嘉徽
賰--的較䆀--的才家己食。
人躼躼；
總是資源少就無擋頭，
He是有時一定tio̍h牽牛uì田園邊經過，
有時嘛足激動，
予員工公司股株通做頭家，
做一个台文的推捒者，
司機beh走進前koh想beh kā我lòng。
tio̍h-ài靠án-ne度日，
M̄-kú普通時，
仝款屬tī南島語族ê台灣原住民，
到底是毋是按呢，
mā看著tsit-má ê進步，
就拄著環保問題；
囥佇心肝穎仔--裡。
kā你掠去硩厝角好--啦！」
koh感覺真有路用ê款。
佳哉有幾塊年仔節仔合用ê紅絲仔布。
你inn-inn-uainnh-uainnh 會當行偌遠，
欲偌好--leh！
較早專家學者kah自救會leh hām政府參詳ê時，
事實上嘛是安搭普羅大眾的心。
來減輕伊ê負擔；
kah台灣政府對話、起造兩岸正常良性ê交tshap關係。
特別是ē-tàng「食」ê mi̍h件，
作者：林漢森
我認為，這其實是用字、用詞的問題，
彼年我五歲，
日夜操勞為八个囝
頂禮拜leh和寸尺ê時，
靜靜來感受二十五冬前，
為著較懸的薪水就hông挖走。
tse是牛上出力的工課；
hit時tsūn阿媽koh有leh做資源回收，
予台灣的歌仔戲佇這phiàn土地繼續生湠--落-去。
伊愛煮三頓，
逐冬的反核遊行，我攏有參加，
現時家家戶戶有車，
作者：林佳怡
毋過外來的統治者，
無偌久，揣著一間工場咧欠人。
代先，華語講--的『陶』，
一九四七年，
雄雄ùn-tsiàng共車停--落-來。
遮的教法攏是我的臺語老師的寶貝
tann害--ah，
全台語的「搬戲人生」
是真好的代誌。
卻對台語是生疏有的甚至毋捌聽--過，
上明顯ê無仝，就是「核心素養」ê觀念。
中國沙漠化土地面積已經超過兩百六十二萬平方公里
若是華語講的『瓷』，
自我回想佮反省，
liâm-mi kuân liâm-mi低，
毋過，這个節目的價值毋但如此。
「我佮意學長的代誌千萬毋通講，啊無我就會足悽慘--ê！」
去飼頭牲仔；
欲縛著愛細膩，
《拋荒的故事》佇這个關鍵的時陣重新出版，
作家嘛真a-sá-lih，
鼓吹家己創作較濟物件出--來。
臺灣是受「異民族洗腦--過的狗奴才」，
原來二二八受難者李瑞漢律師、林連宗國代
所以遊行隊伍內底有「原住民族青年陣線」佮「南澳青年聯盟」，
「有人beh買菝仔--無?
我對同性婚姻的看法
án-ne對lán beh建國的確有真大ê困難！
純樸的鄉鎮、迷人的海岸、鄉親親切的笑容……，
拍拚追求「語言正義」，
莫縛佇原本的思維、體制、
了後共抾做伙，
看袂著觀眾到底徙幾張牌仔，
lán tse內底有in做bē到，
看in小弟真衰潲，
我彼陣才讀初中爾，
哪有可能ē有啥物無仝ê感覺。
恁算無輸贏，
阿華個性真活腳閣豪爽，
毋捌做歹代誌，
這種逐家攏知的常識，
一路向東飄移去，
到今我倚近花甲年歲--矣！
動對國小畢業生的頭殼頂。
提出「大平台方案」，
kā全精神lóng囥tī tsit个家，
閣有suinn-suinn的檸檬雞，
我suah顛倒ē礙虐礙虐！
In m̄是行我tsit款法國式--ê，
今仔日農曆十二月十六，
才一點一滴開始建立我的文學底蒂。
台灣是美麗的寶島，
「龜做龜討食，鱟做鱟peh壁」。
tsit號限制hōo好額人ia̍h是有政黨做靠山ê人，
古意生理好，
原本頭家欲共要緊的客戶交予阿伶去發落，
咱濟濟的同胞，
是普世、袂變的價值，
若是一般粗瓷的塗質，
咱的政黨、咱的教育若干焦重視斬稻仔尾，
tsit-má工業社會ê台灣是電腦、IC、LED kah真濟高科技ê產品，
有人來--ah。
只要經過台灣人ê改良，
Beh死，咱做陣死！」
囡仔歌，囡仔歌，
台灣本tsiânn就是一个語言花園，
感謝兩位教授提出ê問題，
這个㾀勢孫，
事實根本都無路，
若問你台灣ê驕傲是啥mi̍h，
準是台灣人來到中國社會，
人的一生共誠濟無相siâng的階段，
只要有心，我袂感覺這是一種限制。
是𪜶『夏季吶喊』音樂會的舞台。
作者：江澄樹
準備歇睏，
這是全國第一改的白話字比賽。
一禮拜有幾若日愛坐火車通勤，
這幾年，世界各國不時發生大災難：
揀上媠--的、上好食--的予人，
因為你是遐爾仔拍拚，
in的第二代和我攏有交陪，
閣教我愛按怎加油，按怎弄予振動，
所以新婦仔這個名詞，
tī轉去厝ê路頂，問in老母。
只有感恩，無怨慼，
kan-tann伊才有法度，
khuann-khuann仔唱，
若有三成的捙拚氣就敢衝，
所有kah環保相關ê疑處調查，
m̄-koh馬英九m̄ hōo伊割稻尾，
提醒台灣人若欲有清醒的台灣意識，
phong-phài鬧熱ê景緻siânn來tshah-tshah-tshah ê觀光客，
sa̋n-tóo-it-tsih、『氧氣瓶』、『蛙腳』、蝶仔泅、
像我的蛤仔泅、死囡仔the就是佇遮佮爸爸學--來-的。
只是阿公講過，
少年的海關人員，
會曉縛鹼粽閣較是大師傅，
期待台灣人teh鬥陣有寡進化！
tsiok濟樹ue、ta枝、pho-lí-lóng kah塑膠袋仔mā tuè兇狂ê tshuah流浮--一-下沉--一-下，
真緊就ē佮伊有講有笑。
作者：林桂鄉
出世耳空就聽無，
操心擘腹晟子大，
阮東福興有一个姓蔡的阿伯，
in兩个人煞一人行一路--矣。
勞碌拖磨。
in 就會「軟塗深掘」「食人夠夠」。
無需要掖種，
嘛有專家記錄著濟濟動物有這款行為，
我共一條上佮意的袚鍊，
Koh來是競爭：
佇固定的時間去無仝的後生遐食佮蹛，
huah--出-來ê價siàu是用公斤算--ê，
咱閣再佮伊合唱旋律輕快的〈台灣人的爸母話〉。
台灣m̄ bat 「加入」聯合國，
做甲遐濟，
老母嘛毋是毋捌字，
uì頂kuân piànn落去厝後溝，
一口khuì喘袂起--來，
𪜶分別講出：向望政府會當設立專法，
比看啥人較大聲。
大概仔臆會著這是啥物聚會，
我用短短幾分鐘，kah教授分享tsit-má科技發達，
阮阿爸親像是我mah-tsih的好朋友，
猶有帶Hoanya的氣力佮榮光，
精差材料lóng素--ê。
第三秒過--去，
來遮共kau-kuan。
這是真--的，
按呢會較符合台灣的歷史和文化。
海洋的tsa̋u囝
有一站，
有豐富ê高雄經驗，
有--的閣會飼囡仔鬼。
毋過這並無幫贊，
閣較有意思，
有人愛跳舞，
我知影阿爸hiah-nī辛苦，
tsit个人應該是得著焦慮症--lah，
真正hōo我借--著。
每一節課，
並無保證未來袂犯罪，
一冬做一改，
一擺過一擺ê循環，
mā hōo主委、副主委兩人雙雙落台，
霆無三聲，
副主委kā促轉會比做東廠，
這兩个人無法度做伙，
路--裡真少會當看著有人抑車咧通行！
tsit-má是當地重要ê藝術kap文化資產。
m̄知in頭家kám有感受著阿蔥嫂--á ê心，
目睭tshuh-tshuh、目siâu目siâu看著就gê-siâu。
死lóng beh死tī戰場上ê熱情，
作者：林桂鄉
最後煞以自殺來為這部「人生的戲」做結束。
流感疫苗到底是啥物--咧?
尾手才發展做一貫作業的膨床工場。
毋過失敗的嘛袂少。
反倒轉--來，
「安全較要緊--喔！」
作者：高嘉徽
我就問阿公：「啥mi̍h是硩厝角?」
顛倒挖塗炭的工人，
Tsit-má ê少年囡仔，
嘛愛有補救的辦法。
國家發展委員會tī 二空一六年十一--月，
紲--落閣起跤傱，
作者：蔣為文
毋過鋼琴已經是我的好朋友--ah！
一定是愛經過「警備總部」嚴格的審查。
hōo我看著史明自少年到老一世人無改變ê台灣精神，
有到南港高工、行政大樓、土地銀行、家樂福、郵局、東新國小--的；
旋佇樹絡的豆莢濟甲食袂去，
作者：廖瑞銘
寫出來分享、提供討論，
虛華的世界
欲按怎予《國家語言發展法》，
好佳哉！過一觸久仔，
歡喜ê時唱歌kā快樂分享hōo別人；
聽著木屐聲，就知影有人經過，
佇民國五十捅年的熱天，
毋過，阿生的名並無佇頂面。
自然ē有百樣ê智識kah創意。
伊ê聲音雖然ē tshuah，
Beh有家己ê國家，
一个朋友講，
聽著一聲「khah-tah」，
啥物是倯，
講做阿生騎sia-á khì sài-sī-á bé âng-sài，
聽講就提跤桶倒píng來疊跤，
「管伊北京落雪！」
著愛好好仔寶惜，
嘛無法度參加奧運kah全部孤項運動總會舉辦的國際賽局。
並且邀請一寡好朋友來鬥鬧熱。
是愛掠去關--ê lioh。
「中華民國」到tann iáu出現tī聯合國憲章第二十三條，
阿嘉講甲咧戇神。
彼時陣，輕工業才開始puh穎，
ī--á歹命，
無法度佮咱仝款tāi-sù-ki過日子，
前一暗的驚惶佇睏飽起床了後，
改變無合宜的體制，
阮採取真開放的性教育，
為著beh投奔曹操，
台灣人敢願意吞忍?
閣教信徒捌字來讀，
嘛同時咧交換互相的心情佮生活美感。
阮趕欲去台中踅街。
後發性白內障
in所講--的雖然大部份是事實，
頭擺看著，
錢就無去矣！
實在傷不當--ah！
支持者大部份suah無投票權。
內面ê工人suah tio̍h去別間揣臨時工來補貼無--去ê加班。
是約會ê好天氣。
那行目屎煞無聲無說津--落-來。
地號名寫『小徑』的公共汽車牌仔，
不管男女老幼，
我生佇戰後紅嬰仔潮，
台大主任祕書林達德
上suí ê花園
老歲仔閣袂少，
錦福kah你tàu陣生活ê時間khah濟、khah長。
佇中國共產黨和中國國民黨真僫有共識的時陣，
因緣ê代誌就交hōo天公伯--á去安排。
越南筆記
咱才閣做伙來分享佮研究--囉！
tshuā guán規家伙仔出國tshit-thô，
就叫逐个來食飯。
來佮逐家相佮討論。
無leh散賣，
政府愛佇遐開公費師範學生缺、鼓勵偏鄉用在地的老師，
閣會使學看台語字--喔！
咱是向文學層次發展，
溪水直直共文化捒對頭前去，
也就是講這杯咖啡，
「你嘛較差不多咧！
一寡若佇伊tann去賣的時赴無著--的，
若事先知影啥物所在有斷層，
樹葉仔直透lian--去，
mā ē-sái賣「thia̋n-pú-lah」，
頂面煞無留半支電話番。
佮原版囥做伙的新詞提案）是『實踐民主法治是我們的使命』（實踐民主法治是咱的使命）。
累積寫作經驗佮作品，
而且閣準備一寡圓仔粞予逐家挲圓仔，
kan-na臺語人佇要求「母語權」以外，
希望咱『原汁原味』、Made in Taiwan的歌仔戲，
你古錐的形影猶原親像佇阮身邊。
穩心仔共家己交予遮的人間天使。
台灣人連這款智識都無。」
就知影有好料--的通食--矣！
細漢彼時的歇睏日
是beh歇假懷念伊刣真濟台灣人是--m̄?
翻譯系統非常先進，
調查官khai真濟時間，
五工的活動勼做賰四工，
是leh享受ná搖ná beh睏ê心情，
連欲來阮海汕國小教冊的老師嘛仝款。
遮的長期為母語教學拍拚的老師，
M̄-koh tsit遍ê選舉，無黨產thang好掖，
穿插有時樸素有時phānn，
我來的第二工，
修整墓埕mā變做大工程--ah。
咱先共眼光釘佇會當拍拚ê空間。
官方語言應該是啥物語言，
逐家來phò-tāu
我上kah意做ê代誌就是唱歌，
把風ê效果koh不止仔好。
湯頭小可甜甜koh ē回甘；
毋過，絕大部份的台語老師大概袂快樂。
這是「仝款無仝師傅」，
毋過he到底是啥物款材質--咧，
規粒頭lóng是粒仔，
我無半項文藝青年所愛具備的條件佮底蒂，
第二个蔣總統登基，
勼tī厝內連suà三工lóng leh聽雨聲、看溝仔ê流水，
擔頭看著薄薄的日鬚，
欲做的代誌真濟。
聽講這間連鎖的咖啡店，
我絕對無承認不肖和月娥生的囡仔－
可能有人會問講為啥物欲食鰇魚糜、鰇魚絲、二二八潤糕?
台灣團嘛特別去參觀張永記紀念館閣共張永記拈香。
參一群喜愛大自然的好朋友，
一直到戰後才嫁來「那娘仔」，
Mā因為án-ne，guán lóng對伊tsiok好--ê。
來增加、提升家己台語文的程度。
mā ē-sái用手去摸心臟，
閣ànn--落來，
老師、學生、朋友……，
公文送bē到；
按呢觀眾就是徙三張。
哪有退出聯合國?
我知影你有德行，
我確實有學，啊同學嘛有共我教喔！」
南門街是公園路南段；
騎機車經過十字路口，
人mā講是川普ê期中考，
支持管中閔，
彼彼彼你無法度--啦。
我的願望是會當共高雄行透透，
親像咖啡--的，
雖罔殺人政黨中國國民黨已經落台，
毋過這種現象，
伊會頕頭啊兩聲敢若『謝謝』的音。
廟仔的誦經聲加減放送，
兩千年總統大選ê結果，
hit个律師頭人跤手mé-lia̍h，
sà-sà叫ê大雨就隨到，
二、注重語文閱讀ê廣度kah深度；
參加第一社區大學「暑假正音班」、
阿文表兄自一九四七事件了，
佳哉「千歲團」內底有一个勝欽伯公，
淑珠好喙問伊原因，
khah有tsit號身命thang聽--leh?
「聽候天光，等閣出日頭?」
原住民族電視台佮客家電視台嘛有相關的委員會咧支持，
所以政府會定這个公費的政策，是誠有道理--的，
「阿嘉多謝你喔！
代先是大同國小邀請三潭國小的學生，
魔神仔到底生著啥物款?
聽講in是戀愛結婚--的。
出日、透風、落雨本成是大自然的現象，
厝--裡的膨床工場，
牽出ioh墓粿ê元神，
破裘仔毋甘放」，
著共認定是冥冥當中有一支手咧搝搝搦搦，
是真濟公司行號開工大吉的好日子，
致使影響選手參賽的權利kah機會。
咱採取總編輯制，
伊有資格予人共伊尊重、敬拜。
可能會hông叫是欲歪tshua̍h咱國kah國際奧會的協議抑憲章，
看我kài sîng koh聽無，
起工廠ê土地、水電、環保等相關議題，
嘛是將桂竹筍處理做一鼎逐家愛食的料理，
摔甲糜糜卯卯，
閣較有可能成就專業，
就會氣phut-phut、狂phiann-phiann，
咱愛加種樹仔來保護地球，
是有心kah無心ê問題niā-niā。
有一工老爸拄出勤無偌久就予人捙轉來大廳，
hōo家己ê母語會當重新復振，
彼烏煙佮燒氣予人毋敢喘氣閣規面烏mà-mà，
阿琴tsiânn驚惶，
一禮拜後透早，
bē輸「坐權力椅leh睏」。
毋是一般人想會著--的，
叫做「藝術」。
作者：楊允言
就按呢，
後--來tsia欲起捷運新莊機廠，
海翁面對困難，
第一是地表焦鬆、含有大量的沙塵物質；
阿母閣教阮佮小弟愛共內面摒予清氣，
彼間店，布的色緻有限，
這欲補救本來是無困難，
有身kah生產了六個月以內的婦jîn人、
阿秋就共物件囥咧經理的桌頂--ah！
毋過，天不奪人願，
去到他國、外鄉偏偏就會有代誌，
語言種子定著ē開出文化ê花蕊。
無量講這馬顛倒成做希罕--矣，
ē記得昨暝將證件囥入去錢袋仔了後，
請人客的風俗煞無--去，
你的到位雖然講是一个意外，
這改是我家己欲辦--的臺語演講
tse kám m̄是「黃金囥到生se tsiah kuānn走」--leh?
in煞得著這兩黨的共同肯定。
甚至地理、歷史、宗教、哲學ê文章──
轉型正義欲閣拖偌久?
白蟻bē揀食，
「三線路」是一九空九年日本時代拆台北府城牆，
阿琴kā in翁講，
生一打，一斤的嘛無稀奇，
in猶若「鴨仔聽雷」，
tshuā我sì-kè招朋友交關，
共你掛四月十五日下晡的診，
「有私心」佮「師有心」──偏遠學校師資問題的思考
買一ē送……
領餉的總錢額就會較濟，
奇怪無奇怪，請逐家判斷。
佮拜石頭公、溪頭兄、塗牛兄，
記持的搜揣
出去外口就pùn-sò烏白tàn！
看車窗外的景緻，
向望逐家做伙拍拚，
原本我若聽伊上愛講的彼句
佛教對印度傳入中國了後，
攏會kā伊叫做「白金」；
無拍生驚in，
lán台灣人因為in ê死亡，
若毋是燒kah破破--去，
特別向望文化部做伙來策畫。
漢字傳入越南。
毋管是看冊，做作品，學電腦，寫字，彈琴抑是運動，
中晝轉去宿舍歇睏，
規tha̍h囥起去膨椅頂，
「一府、二鹿、三Báng-kah、四月津（kiâm水舊名）」的時代，
雙語字幕，
你講因為認真的人無濟，
啊無?你是大舌興喋咧喋啥物?
佇厝阿爸阿母講--的才準算，
危險閣歹看，
上特別--ê是古早人提來洗頭毛ê無患子樹；
伊欲予人銃殺前一工寫的遺書，
伊講彼是藝術。
──記二空一五年三月十四日廢核遊行
這陣才發現伊規个喙，
尤其是uì lán塗跤生--出-來ê意義，
是講，遐爾濟排隊的人，
按呢lueh，
真容易刺探、收集個人的隱私佮企業的商業機密，
咱台灣有一句俗語講：
這是全世界新文學追求的通例，
這馬有機器就較利便，
了後彼个同學就無閣凊彩揣人的麻煩--矣。
翕甲走無路，無地覕。
所以這篇文章就是共鼓講紲--落-去，
看著有一陣阿姨leh開講，
前後差不多四、五十分鐘；
koh-khah m̄免講啥物「一兼二顧」--ah！
阮細漢厚病疼，
維持現況、尊重一九九二年兩會會談歷史事實ê立場無變，
大部份厝內查某人家己做，
除了針對投票kah被選舉權有一寡年歲ê限制，
煞拄著自稱「包容性」大的漢文化無包容心，
跋一倒， khioh著兩sián錢，
所致，上重要--的，
Hōo我印象上深--ê是教授問我：
嘛漸漸袂曉講母語，
吼欲食荔枝
有當時仔，咱佇食烘肉以外，
傳承是資源的交付，
林秀芃講，hit-tang-tsūn開會，
不而過現此時是資訊科技一日千里的時代，
感覺真心適，
無仝ê語言m̄-nā是無仝款ê聲音，
作者：林美麗
一个一个teh tsam伊彼擔大肥，
會曉讀寫的台灣人袂超過二十%，
若是干焦講佮聽，
m̄-koh tsiah入去無偌久，
會是啥款規模勢面?
阿伶對貿易有趣味，就斟酌報紙頂面的廣告，
嘛向望你熟似家己台灣人的身份，
對著部份示威民眾誤解臺灣人是中國人，
青盲仔大鼓就是一陣青盲--的，
會當報--著，比著大獎閣較歡喜，
會中有代表建議，
阿姑一个面仔膨sai-sai，
這時，阿嘉行--過-來，
頭一篇起鼓的文章就超過八百字，
恁敢有電腦?
展現的音樂聲較溫柔，
所以愛in來𤆬路。
尾--仔才起--的小南門「重熙門」較秀氣，
日連暝、暝連日直透落雨，
上無免硩粿粞，
咱閣來拚一擺。
就按呢，
手捏一項物件囥咧耳空邊，
咱敢是傷共家己限制--矣?
想起囡仔時代，
一擺koh一擺大聲huah：
是kā上頂沿ê塗肉小可bak hōo tâm-tâm溼溼，
Beh用tsit款文字來認bat文明、
毋過猶是受中國真深的影響。
十冬後裝置容量beh到兩百兩十萬千瓦；
古早人用「洗門風」來賠償，
這馬正是咱來檢驗成果的時刻--矣。
Gún兄弟姊妹總共六个，
這兩項理想嘛猶無真正做甲到，
是為啥物欲拜拜?
華航工會因為新舊政權交接，
助消化ê木瓜，
毋知你是按怎揣著我
台灣bē好」，
愈khioh愈濟lóng m̄知忝。
無王爺無佛祖，
著著著！
恢復正常；
中國的華為電信公司上市的手機仔產品，
心肝頭才會清。
伊閣叫阿芬去便所揣-伊，想欲出一口氣。
感覺誠歹勢，
佳哉無成做中華民國的一省。
就真傷心。
這个計畫終其尾hông按下，
會當久久長長佇地球頂面徛蹛、生湠。
若對市內坐車來，
mài hōo妹妹聽，
多謝逐家。
是按怎天哪bē崩?」
最近台灣社相關社團來埔里聚會，
也就是「台語的文學，文學的台語」的概念！
在世八十八冬 ）
「難民」毋是侮辱詞，是政治事實。
恁志明實在有夠厲害，
我嘛袂閣去。
可比講必修臺灣歷史和臺灣語文，
是講這敢會使怪--人?
抑是等待你的屘仔囝，
猶閣有一款情形，
像「四十五」原本讀做"sì-tsa̍p-gōo"，
祝福你平安大漢，
Tshuā你來去聖山，
Koh再講，
規日走拋拋，
對透早吱到日頭落山，
「初一早、初二早、初三睏甲飽、初四接神、初五隔開」，
害著家己死--喔！
人ē真艱苦，
二空一四年國民黨選舉大失敗，
堅持用台語發言才閣翻譯做越南話。
佇我讀高中的時陣
恬恬聽我的心情，
語言ài多音，
阿公！人心情bái，
彼條老街，閣有茶米的芳味佮心適的傳說。
政府lóng包領ē kā解決，
咱的精英份子，
眾人攏咧褒，
了解台語文的重要性，
這才是我的「存在價值」。
阮古早的中秋，
拜託伊陪我來新樓急診。
越南領導者胡志明（Ho Chi Minh）看毋是勢，
驚我iau、驚我寒，
我用--ê是天然ê牛奶提煉--ê，
向國際出聲定義：
沓沓仔向前行。
彼日下晡我來國中tshuā社團。
有崁蓋--ê叫做「針線盒仔」。
Tsia是佗位?
認真無私心、閣會用心分享的人更加閣較少，
iáu-koh看著幾若隻火金koo，
雖然現此時我iáu-koh細漢，
但是伊隨就閣歡頭喜面--起來。
鰇魚閃避的後果。
閃『狼師』靠良民證，敢袂傷害人權?
老師就先教gún好聽ê囡仔歌。
暫時離開咱；
親像tshāi神明公媽的尪架桌、八仙彩、膨椅、茶几、電視、lia̋n-tsí-khuh...，
過頭長--的就共拍出去籠外，
應該用現代ê機關tsiah tio̍h，
起起落落bē輸做風颱án-ne kā亭仔跤phuah kah tâm-lok-lok，
共「學母語」成做是時行的運動。
伊對一个後生厝--裡行點外鐘的農路，
無一定逐家攏捌，
睏落眠就來吵，
若真正「上卌就袂攝」，
無論未來如何，
tsit條算是開市錢，
sńg kah歡喜，
毋捌看過遮大隻的鳥仔，
為著欲省這條錢，
我上愛看--ê是繪圖冊；
伊mā強調，
M̄-koh咱讀美國人文主義大師房龍ê《寬容》，
閣變一條路真大條，
電視報紙真tsia̍p看著「去中國化」tsit个名詞。
若毋是阮小妹，
抑是你會曉講越南語喔?
生活叫應歷史，
阿水表兄降服後對日本轉--來，
彼時，往花蓮的客運、火車攏停--矣，
經過台灣人的拍拚，
有心beh兌現in ê選舉支票--無?
尾手總--是予阿姊罵甲臭頭兼爛耳。
人生海海，無拄--著啥人知，
咱應該來設計真正屬台灣人的節日。
應該愛想辦法早一日脫離漢字的危害，
脫離佮大自然共生的關係，
嘛是一定愛加強練習，
驚家己一人做buē來，
花一定是ài開有ām，koh色水多元tsiah ē suí，
生理反應ê心跳過速，tī 一百至一百五十下ê中間；
總--是，
予外人蹧躂幾若百年，
家長抑是老師無一定會共真相pué-huē甲足清楚。
阮有一个蹛佇茄萣仔的親情，
所以只要有冊kah我做伴，
作者：王秀容
叫我「嘉徽老師」，
抑是我講一个主題，
我共豆莢內底的子，
趁菜猶未上桌的時陣，
用塗炭滇滇的輕便車做憑準，
這兩个人無法度做伙，
影片傷久──頭前無夠趣味，
你講因為認真的人無濟，
頭擺，是一九九二年，我拄對大學畢業。
顛倒結合中國恐喝臺灣人。
又閣著開刀?
雷射的功效就是予人工水晶體閣再通光，
上網查?Google--一-下，
轉la̋i飼頭牲仔，
毋但負責上食力的紩厚草蓆佮布面，
你遮細漢會曉做生理真𠢕--呢！
你讀幾年的?
逐家攏真寶惜，毋敢討債，
並且邀請一寡好朋友來鬥鬧熱。
這敢算是圓滿的結局?
真濟人講是蔡政府的期中考，
講罔講，
議員愛反映民意，
毋過，面對新課綱ê新理想，
予咱ê囡仔，學本土語言、會曉使用，
遮的美麗的畫面攏是我佮歌仔戲斬袂斷的緣份。
音樂背景除了主旋律，
燒--出-來就袂是白色--的。
提供台灣人tīr中國ê「國民待遇」；
為著欲hōo樂生療養院ê正門
m̄-kú伊一直想，suah愈想愈濟，原諒buē了。
序大為著berh kah囡仔、孫仔講話mā著ài講華語，
遐爾濟條步道的景點，
tsiah有法度炒菜。
三分地種水稻，
hōo我深深迷戀台灣，
阿媽看著tsiânn m̄甘，
婦人人指向無偌遠ê頭前，
有一台oo-tóo-bái uì遠遠ê所在歹tshìng-tshìng，
（後期suà接）
看你tsia有tsiânn十款，
內底ê冊百百款，
上特別--ê是古早人提來洗頭毛ê無患子樹；
伊就ē kā khang-khìr按--leh，
到kah 五十點六 pha，
伊攏全部接受
嘛才是有法度生存的體制。
hōo in同意ia̍h參與討論，
就應該tīr經濟發展kah生態保育tiőng lia̍h平衡，
請逐家先想看覓；
實際上卻是「台灣再淪陷日」！
「思雙姬」就是「思雙姬」。
絕對愛自我檢討；
有初擺做人爸母無人替手強欲掠狂的人。
攏會「清平如意」，
阮是台灣人。」
國體法修正三讀通過，維持「中華奧會」名稱
柯志恩認為，
會當轉數、消費金額相對較低，
咱逐家無一定攏會實際參與做政治人物，
到tann猶揣無死體，
若閣加添華語，
開始共所有的物件上車。
無人踏跤到ê所在。
眾人誦經予--你，
佇當地造成沙塵暴。
若到寒--人，
歡歡喜喜逐工攏好過。
喔！樹菊阿媽遮濟年來，
足愛這个名、足愛這个歷史記持，
哀lioh到tuē就電予你金爍爍，
煞爆發臺灣人和中國人之間的大衝突*——二二八革命。
「你實在有夠𠢕--ê,
𪜶爸仔囝心是相通--ê喔！
「我其實有想--過，
就拍開來看，
害阿秋真歹勢,
海水鹹鹹有湧有浮力，
鼻仔捏--咧莫喘氣，
城牆的位置角度佇起造的時有向東調整十外度，
善心共過往的羅漢跤仔，
想欲留下親情。
一九九七年年尾，
人躼躼；
頭殼內猶uân無形影，
四十捅歲的人生，
了後，我牽牛轉--去；
才有法度佮外國人客接接。
就會當共菜頭汁落鼎，
驚予人講無夠賢慧、手路䆀、驚人食、凍霜、予頭家無面子，
好佳哉我有聽金花老師的話，
毋捌聽過伊講話，
敢有人知影文鐘厝--裡的情形?
「阿桑，我是文鐘的老師。你是......」
這欲補救本來是無困難，
選市長毋是選明星，
欲縛著愛細膩，
不而過是中國符號niā-niā。
無字形變化，
才知影彼个湖叔--仔六十外歲--矣，
就共阿母講，
這馬的彰化三角公園仔，
恬恬仔金金共看，
欲維護正義，
閣辦比賽鼓舞老人參加。
開始我為臺語拍拚的人生。
予囡仔學臺語會使輕鬆閣學著誠濟物件，
所以佇正月十七，
好佳哉銀樺的柴身無蓋𠕇，
講破值無三个錢。
對正手爿起，共排一列，崁著。
增加一寡生活的趣味。
毋過，佇我的感覺，
後來嫁予風流飄撇的大兄，
月餅的款式有較濟，
幾年前的中秋節彼工，
這篇就共算做是明年的投稿好啦。
予小妹產生對阿兄的愛慕之心，
姊妹仔  我有一份你一定嘛是
這馬的人想欲熟似你，
「掠蜂毋作蜜，掠人毋作穡」，
臺灣目前上長的磅空是佇「蔣渭水高速公路（北宜高速公路，
政府哪會無動作--咧?
彼是一九四七年制定的，
轉型正義佇「阿扁--仔時代」無法度做，
重視文化教育才是根本。
嘛無像咱按呢全民放假過農曆年，
一般來講，
農曆過年期間大部份的慶祝活動，
予逐家做參考，
上好是經過三座廟，
這予我想著佇阮這箍螺仔，
今仔抔轉來猶真焦鬆的，
你講像按呢免錢閣多用途的物件，
謼！哪會遮爾衰?
鬧熱滾滾的田園，
種一粒珍惜的種子，地球會愈來愈媠，
共口語佮書面語合一，
桌苴仔嘛無人做遐細塊的?
而且有一寡米的芳味，
伊的所在會當對三个方向行--入-去，
遮的頭家就共欠工的問題
當然誠不幸，
致到後來發生二二八、清鄉、白色恐怖，
外口的穡頭生成攏袂振動的，
當咧煩惱袂煞的時陣，
日本人當選的機會自然會較懸。
過一日算一日，
Ē-hiáu愛家己ê囝孫，
應該趕緊改掉頂面ê症頭，
遮的故事，毋但值得咱關心，
全部使用台語發音、台文書寫，
tse就是我berh講ê方向kah重點。
輸入法mā ài有競爭力！
態度佮行為習慣，
較歹完全了解演員講的話，
看kah目睭花花。
庄跤人逐工看山看水無感覺稀罕，
有幾若擺機會，
uan-na有機會hông列tīr世界遺產。
家己駛車載去病院。
穩心仔共家己交予遮的人間天使。
上蓋感心--的，是兩位紅粉知己的關顧。
春足對北地佮兩个幼囝，坐四點外鐘的客運，
有時掠狂心buē平。
彼雨若針鑿甲規面貓貓，
政府佮民間敢有做啥物妥善的因應對策 ?
才通克服沿路拄著的、各種想袂到的難題。
著愛好好仔寶惜，
「台灣ê歌 台灣ê話 台灣ê味，
我把握機會逐條歌lóng唱kah親像「火燒豬頭──面熟面熟」，
Tsit-má ê少年囡仔，
車直接共阮載去臺東，
彼有影是慢車，
親像龜咧趖，
我這个都市倯，
「後擺就m̄免tsiah辛苦--ah。」
siáng知自án-ne改變阿蔥嫂--á一世人ê運命。
uì tsia mā ē-tàng看出一个所在ê風俗，
只要經過台灣人ê改良，
風颱berh來--ah，koh hiah歡喜，
若是停電，
踏hōo緊緊，
你為啥mí berh tshuā我來tsia?」，
kám仔店ê大門suah hōo人tsàm--開！
阿琴ê大漢後生kah查某囝驚kah háu--出-來。
其實讀冊真正足無閒的，
tio̍h解說規晡久，
我有寡giâu疑 ：
「In hiah gâu探聽，
tsit條算是開市錢，
「過年時仔店kám有開?」
一直到阿爸過身了後，
大兄徛樓頂，
lóng感覺來一tsuā月世界實在是真價值。
多謝逐家，
經過斟酌拍算了後，
我的小妹是一个優秀的人
毋管伊是熟似--的，
咱應該共先知先覺林茂生博士的生日十月三十，
作者：林聰明
伊kan-na會使偷偷仔叫人、想辦法共歌曲真正的原始名稱留--落-來，
趕緊做改變，
請咱共教請安問好的台灣話。
鼓舞眾人用白話字來救咱的母語，
範圍閣較闊。
這馬咱用一大堆信用卡來納錢、佇網路買賣使用第三方支付，
閣台灣團佇交流當中，
遮的相關法令，
一晡落--來，
阮蹛佇「那娘仔」學生活禮節，
你的恩情天地大，
醫生帶手套指頭仔伸入去尻川內底摸過來摸過去了後，
「按呢，你攝護腺無啥問題。誠好。」
彼毋是暴風雨欲來的兆頭、
沙塵暴形成的兩个條件：
有一站仔，
只好去台南予人倩工，
雞屎煙iānn-iānn飛、規身軀癢甲抓袂離，
攏是坐船上緊，
語音是花ê品種，
「語言若失--去，
所以我若看彼款鳥仔腸、雞仔肚的人嘛足gêr-siâu，
閣攏tsa̋u囡仔，
才來思考,
咱強烈要求越南政府有義務佮責任保護臺商性命財產的安全，
講讚的，
所造成歷史的必然！
阿爸看著阿嘉的面腔*歹看--ah
毋過我想欲大學畢業*了後就去食頭路呢！」
阿芬毋知影*為啥物伊的好朋友哪會對伊按呢。
啊無你請我飲料就好--ah！」
『我國』是台灣á是中華民國?
Tsit-má台灣行政區域已經有六都，
來佇三線路南線遮的學校教台語已經到第二學期，
學校機關攏放「風颱假」。
幾擺出國，
趁過年有幾工閒，
我共講「台灣真濟人無食牛肉。」
愛知影有的所在袂使去，
作者：張復聚
但是嘛無聽講in因為失敗來離開世間。
問厝邊隔壁，
Phuh phuh phuh
佮發粿仝款，
免幾分鐘會當挨做粿。
蒜頭hám-hám--leh，
就下--落-去炒，
嘛會使摻寡絞肉。
我做老師人，
講--起來，
我真綿爛收集會當揣著的台文刊物佮台語文學專冊，
按呢根本就是共in想欲倚近ê對象看做是悾--ê ，
這馬是「新例在人設，舊例無人khiat-tsiat。」
才會不時出現一寡oo-lok-bo̍k-tsè的法師、上師咧欺騙社會。
按呢徙來徙去?」
坐三輪仔車。
我有一个舅公--仔，
人力佮金錢的負擔會閣較大；
上我的課，
主動出手幫贊的事務大臣，
比起別人ê幼路素齋，
有小可抽懸的豆欉強欲軟跤落來，
自按呢連紲落倚欲一月日了後，
連鐵網仔嘛愛買新的共補起來。
哪會知影對新曆八月二十起，
這就號做新婦仔啦！
就揀一个好日子抑是趁過年時仔，
有啥物好空的，
伊是啥物款的觀眾族群，
伊今年考牢新北市的學校，
會害死偏鄉的囡仔。
親像這款無顧國家社會安全，
啥！欲掣我的頭毛去釣地牛?
敢講賊仔漢草無蓋大長?
「有人欲買菝仔--無?
阿生輕聲細說，真驚𪜶阿爸變面，
敢若有文化中心，中央公園，
最後一條是紅毛港，
一切看起來攏誠圓滿。
這是蹛工寮的散食囝，
伊煞袂癮插我，
即時消風失蹤。
我會記得華航罷工的時，
愛看戲的uan-á袂少，
會造成社會穩定ê大危機。
伊攑雨傘四界走揣，
三月初六的確是一个重要的時日。
台語也ē-tàng寫，
hōo社會大眾了解家己母語ê獨特性kah珍貴，
參加第一社區大學「暑假正音班」、
一世人kan-na kā一件代誌做hōo好，
若相招去𨑨迌，
就慘矣！
路--ē真少會當看著有人抑車咧通行！
是一般民俗所講的「尾牙」，
了後去六跤鄉拜訪敬愛的陳大哥。
李大哥in小弟的工場損失慘重，
hit種酸甘甜仔酸甘甜ê滋味，
家己mā生kah真tshia-iānn，
阮隨傱去臺東車頭坐早起六點發的慢車。
總是，彼年熱天的情景，
因為驚攪吵著現場ê作業，
台灣ê驕傲
我ê演講就講到tsia，
今仔日我就講到tsia，
提一枝烏烏ê銃，
kám有反映in ê心聲、
人m̄是牛，
猶知影一項犁田。
紲--落-去有人「橫手耙」－
其實我無愛你bih tīr電腦螢幕內底kā我講暗安；
用kí-tsáinn指電腦內底hit个leh講話ê查埔人，
「傳承的意義」。
要求亞泥還土地，
教師節，
無，我就用「清平調（初一十五曲調）」
嘛是國民黨會當接受的名。
人人叫是中國真進步，
面對變化遮緊的科技，
按呢無形中，
毋過，台灣的羅馬字「白話字」煞猶受中華民國政府的打壓，
佇越南，
造成二二八大屠殺。
咱身軀邊就有二十幾種語言通學。
原早所謂的「青盲牛」，
「第一」通常代表「優勝」、「才調」、「行代先」，
啊若社區型的佮大樓公寓，
台灣平均壽命提懸，
阿媽無伊法，
伊是無想欲厝內的人替伊煩惱，
真濟心事囥佇心內，
是欲按怎做好代?
無論是去Pang-khiah、中洲仔、旗後、Há-má-sing、前鎮、小港攏真四序，
thún踏人民的尊嚴、oo-lóo-bo̍k-tsè烏白舞、割斷海洋文化的根，
會tshuā伊行踏台灣的土地，
嘛閣和中國維持藩屬關係成千冬。
這个法明確表示用武力確保臺灣的安全。
阿扁仔一落台，
會記è我讀小學的時，參加合唱團歕𥰔仔,
嘛是我學跳水、泅出千米佮勤練掠篙泅的基地。
我心愛的心肝仔囝，
日頭欲趕緊落西，
袂閣烏白使力，
有一工，
逐項攏嘛電腦，
才來相揣。
我想，伊的智慧一定分會出siáng才是海中之王--啦。
猶閣愛照顧已經倒佇眠床頂十外冬的牽手，
毋知是欲倒斡、抑是正斡?
那抐，那下五香粉、胡椒粉、鹽、紅菜頭絲，
尤其是欲煡甲偌洘、捏--起-來按怎才算拄好，
咱緊猛撏一个五十的銀角仔，
照手摺簿仔頂面的地址，
所以囡仔欲食米粽進前，
用靜坐的方式達到開天眼、看著宇宙發光體的境界；
逐家叫伊阿仁，
用大筆錢賠償受難的家屬。
就會使自由選擇，
是足媠的語言。
我才開始對台語教學有興趣，
班跤嘛有法度按講伊這月日欲做幾工，欲趁偌濟；
有買著五點十一的車逝，
民眾有權利知影遮的資訊。
搜揣的記持親像看老電影，
痟貪軁雞籠
欲挃人生落胎的囡仔胎，
予伊恢復較完整的面貌，
閣會使抔去菜園仔做肥，
你若共弄，
阮一行四名，
嘛毋知過偌久，
叫是阮翁遐早起床欲去運動--咧，
伊那佇天頂飛，
這項作品看了心會靜，
本成掠做上歹配的大紅繡金蔥，
毋過，阿生的名並無佇頂面。
臺灣成做伊的目標。
是咧享受那搖那欲睏的心情，
第三秒過去，
會落幾若工的陣雨，
害我心肝疼搐搐，強欲掠狂。
真正是有落無較縒。
干焦會當講：「天無照甲子，勞團無照情理」。
總統𤆬頭違規。
閣，民間傳說講伊有藥效，
長期推sak台語文運動ê李江却台語文教基金會主張職員薪水ài比外口khah kuân，
做台語文真正有錢趁、有成就、koh好名聲。
我認為這是一種進步，
鄭老師心情歡喜的同時一直交代愛趁勢面推動「教育台灣化」，
台北市警察局大安分局ê分局長楊鴻正
雖罔咱對執政者的作為無啥信心。
予𪜶修教育學分來達成目標。
就算講遺產hông破壞，
緊早慢伊ē賜hōo lán甘甜ê蜜糖。
規路唱轉去到厝，
這聲逐台車攏乖乖仔踅翻頭，
中晝ê時，ài行半點鐘ê路，
上船回帆進前有半點鐘ê自由時間，
把風ê效果koh不止仔好。
Khah工夫--ê，窗仔門koh seh稻草，
對伊身軀邊ê囡仔講：
就ē-tàng看出政治人物投機ê個性，
明年就予別人ún--去。
煮一頓好料--ê來食。
我當時的第一个反應是，
m̄-kú，比其他ê姊妹仔khah有福氣，
按怎看mā buē厭siān；
上kah意--ê是看冊。
以上就是我ê心內話，
tsiah下課niā，
tsit ê「tann」若是用華語解說，
隨時ē-tàng查台語文mā ē-tàng聽發音，
感謝兩位教授提出ê問題，
m̄-kú核三廠到二空二五年就berh退休。
去到他國、外鄉偏偏就會有代誌，
敢是佮中國人做伙鬥陣thit-thô?
中華奧會煩惱，
毋過兩岸關係霧sà-sà、花kô-kô，
透過媒體傳播，
台灣團嘛特別去參觀張永記紀念館閣共張永記拈香。
顛倒斬斷囡仔學本土語言的機會，
所以《府城教會報》對台灣近代文化佮社會發展有誠大的貢獻。
先共厝拆一半，
同性關係彼種看袂著光的日子，
ē-tàng分著khoo外銀，
阮將無限的毋甘佮懷念，
你的病已經好--矣，
你才古井水雞--咧！
啊……今仔日的主題是啥物?
若這點有比市內奸巧--的較好--淡-薄-仔！
in是對tsit个宇宙、世界無仝款ê看法，
對性命無仝款ê思考；
強欲予驚死，
這款情形就敢若二戰期間，
做遐濟違法的夭壽代，
實際上是因為經濟的剝削，
而且用鉛線鑽過人的手骨，
阿爸咧共阿嘉講。
通錫口（松山舊名）、雞籠；
西門街接石坊街是衡陽路；
有啥物比這閣較予人感覺艱苦--的--咧?
嘛向望你熟似家己台灣人的身份，
繼續想辦法。
「遮大漢--矣，
若講我是海中之王，
毋過，煞來改變伊的一生。
拄頭阿伶定定佇彎彎斡斡的巷仔底跋倒，
這佮學騎鐵馬無仝款，若騎跋倒，閣peh--起來就好。
亂鐘仔霆三聲，
叫阮阿公的名，
簡稱「流感」。
啊毋就好得佳哉有注疫苗，
過一工就會隨柯去，
上濟的是掘塗炭的工人。
品質嘛有升級。
阮的唸歌團有機會佇林家花園表演，
就是一个人一工維持一車半的炭額，
我是少年的母語老師，
猶無聽講價數有落--過，
驚伊去予人逐去，
有一个誠特別的體會：
按呢「修練」才有算完成，
紲--落-去規頂提去噴漆，
閣不時去四界送貨，
閣紲手遏 一枝草仔枝，
倚車庫這个窗仔無鎖，
做成第一攤生理，
那共規路眾人的向望，
遐--的急欲愛的向望！
佮車路口黏相倚，歷史久長，
明治維新了後，
無khà剝衫弓仔起-來，
毋過我看這幾个出席的國民黨前後任黨主席，
是按怎會當排佇第二坎咧?
作者：邱文錫
這實在無天理。
遮的限制以外，
做生理就是ài有競爭，
猶有「和弦」、「柔和的伴奏」，
in無法度燒出這種幼瓷，
一寡毋知啥名ê蟲thuā tīr hia賴賴趖。
因為這擺主題閣包含呼籲政府開發再生能源，
台灣ê未來kah兩岸關係是兩千三百萬人ê共同選擇」，
警方確實thut-tshêr，ē koh檢討。
毋過，予臺語老師成做正式老師，
伊對嬰仔的橐袋仔撏出一張紙，
雖bóng跟tèr--伊ê人講伊一生大部份所做ê代誌lóng失敗khah濟，
木屐是厝內保護跤底安全清氣，
木屐形體有兩款，
按呢nā-tiānn。
無影有這个所在。
看著美國極端寒流的報導，
聽講，逐工暗時七點以後，
「按呢後擺生活欲按怎?
伊kám ē-tàng開kah hiah suí?
到位了後，
負責拍賣，
而且berh入去huah ê人，
作者：林綉華
定定聽序大人講：「跤澹，喙臭臊。」
歹食貴tīr台北，
兼呂老師主持ê台語文賞析，
身體mā ē khah健康，
等到高中利用半工半讀ê收入，
面試ê過程我感覺ná親像teh開講，
咱希望咱ê國家培養--出-來ê後一代攏是以族語做第一語ê母語人，
咱共訂做「母語節」，
訂做「台灣教師節」！
嘛定定就外國名曲填台語詞成做新台語歌，
毋過嘛有袂少校友極硬反對。
高速公路that車，
伊認為專法比《國體法》閣較齊全。
《國體法》的任務是體育改革，
為著政治人物家己上大的利益，
筆者認為過去的國民黨對語言是內行，
一寡台灣人毋知欲共公道討--轉-來，
毋過佇十九世紀，
看厝邊有重要抑無。
因為夢中有親愛的爸母和兄弟姊妹，
飛去遠遠的所在，
恁志明實在有夠厲害，
阮一陣人做伙相伨，
定定講出咱的心內話，
這是按怎講?
有氣魄有理想肯拍拚猶真濟。
tsit項寶就拍ka-la̍uh--去；
因為tīr台灣tsit tah ê Ho̍k-móo-sàn上有多樣性，
phong-phài鬧熱ê景緻siânn來tshah-tshah-tshah ê觀光客，
啥叫我是大姊頭仔！
孽siâu有路毋行跳船仔走相liok比賽，
就毋敢閣問矣！
阿嘉看--著咧欲流喙瀾--ah.
sui-bong我毋是自細漢就學--ê，我是咧讀大學的時學--ê，
出入順利。
這擺我一定欲討倒轉--來，
彼彼彼你無法度--啦。
嘿嘿我贏--矣，
無人koh leh用古早ê「死語文」（文言文）。
當代*日本知名小說家『奈須氏』，
當我十外歲仔、拄捌代誌的時陣，
毋管牛車頂有載砂抑是無，
生理反應ê心跳過速tīr 一百至百五下ê中間；
咱哪通去佮伊講啥物新時代的道理--咧?
我有這種能力就是愛拍拚去做。
歲頭看--起-來上無六十外外。
我枵甲擋袂牢，
秫米就先浸水浸予軟，
所以五日節的前兩工，
親像縛空殼粽按呢，
若對佛教史有淡薄仔了解的人攏知影，
台灣人欠缺這款警覺，
食火鬮?
我的印象中的阿仁，
予咱誠期待。
嚇驚百姓，
拭甲血跡滿滿是的白色手巾仔，
揣tsin久，
去予精怪來入胎，
出炭量閣比用炭較懸，
咱佇頂一斗就通推算著矣，
袂輸靈魂佇別位，
趕坐捷運到台北站，
啊若欲講著這个把戲的原理，
大稻埕過去是北台灣商業中心。
無人拜月娘、請嫦娥。
囡仔是兩个拄拄好的年代，
顧厝裡的人都無閒甲矣，
我攏會𤆬𪜶唸，
一擺欲徙幾張攏據在恁，
人面冊是一个經營家己、自我宣傳推銷的管道，
落尾嘛是三年一到，就申請調離開遐，
是宜蘭縣來去大臺北地區和臺灣西爿的交通重要道路。
前後差不多四、五十分鐘；
真驚放一垺尿就會去予魔神仔掠去，
歐美先進國家並無咧使用農曆，
食的物件嘛愈來愈少、
毋管是燃水洗身軀，
聽我講完，你就知；
看著有一陣阿姨咧開講，
開放予逐家去抾拍交落的豆莢。
咱無法度知影，
啊若好額人驚去予風雨吵著，
一聲就影著插佇塗跤欲予敏豆、臭柿仔旋椏的竹枝尾攏是露螺，
張松是中國三國時代的人，
這个風俗，照我的察理，
國民黨嘛毋敢共𪜶的「警備總部」暝日提來唸歌訣。
閣來就是日本方面利用資源買收臺灣人，
咱先共眼光釘佇會當拍拚ê空間。
行政院大陸委員會認為，
至少愛設一位臺語正式老師的缺；
國際專家認為，
我真期待tsit齣電影tshuā我去熟sāi tsit个人―史明。
過去國民黨殖民政策為著berh達到語言統一ê目的，
om踮棉被內，
干焦感覺小可仔涼冷涼冷爾爾，
逐家攏有仝款的體會：
嘛愈值得珍惜！
行--咧歇--咧，視野有夠好，
M̄-kú草仔m̄免人顧，
阿公講：「人若食老，除了身體健康，
阿蔥嫂--á家己hua̍t-lo̍h厝--è大細項代誌，
阿蔥嫂--á心內kám buē怨tsheh?
醫生講若koh慢leh半點鐘，
心肝suah tiô tsi̍t-tiô。
燒燒好食ê oo-lián食了後，
阿福--á哀一聲摔倒tīr塗跤，
先呵咾有食福ê人。
lán tshuân做ē到--ê，
無想講suah hōo退化性關節炎困擾--著，
「食魚，食肉，mā ài菜kah。」
路尾有一个真有學問ê人去kā伊講天文ê智識，
有一擺台語老師kā gún講台灣ê民俗，
hōo我一粒緊張ê心馬上輕鬆buē少，
照台電資料，
tse內底ài稽考ê代誌iá-koh真濟。
竟然是一个基層公務員負責--ê，
經濟部leh審ê時，
一年冬欲愛有幾个節日?
講著台灣的節日，
林昶佐表示，
咱嘛知影中國政府佇人權方面的名聲一向無好，
Tann，越南羅馬字已經成做越南的正式文字，
佇台灣，四月初五hông訂做國定假日是中國國民黨
一定愛得著法律的保障，
最後in兩个答應作家的要求，
青山依舊在，
有時有毒蛇有山豬會傷--人毋是真危險，
老師講：
原來真濟人看袂做--得，
攏是欲安魂，
昏暗這頓我欲食較濟咧。」
伊的好朋友阿財一定有法度共我鬥相共.」
第二，是聽音樂佮彈鋼琴；
是南島語族的平埔族佮高山族。
原底是Hoanya平埔族的打貓社，
毋過你欲按怎吹才會使共影吹予長--咧?
影變長--矣！
總*是想著牛對咱的功勞，
無仝款的選擇就有無仝款的過程，
搵蒜茸豆油，
推捒佮推廣*咱的母語—臺灣話。
未曾離開擔仔位，
揣有幾个人真正去拄著魔神仔?
一个人顧老人佮病人，
無彩咱跤踏台灣地、頭戴台灣天，
用算盤、計算機算規晡久……
孤單大臣是管大方向，
掘一台塗炭的工錢，
相規晡久，
每一个奉待老爸母的人，
若來十个，就掘十五台交予頭家，
我嘛甘願。
透過資料整理，
逐家才會做伙共同成長。
佇雪山磅空口頭城這爿有蔣渭水紀念碑。
軁過磅空，就到宜蘭！
一般進行威權統治的政權落台了後，
咱欲留啥物予以後的人?
阮囡仔人啥物好空攏無，
今，這聲害了了--矣，
「有人欲買菝仔--無?
心內的幸福嘛沓沓仔暴穎。
才閣對車窗飛--入-來。
足濟囡仔國小出業了，
「Ua̋!我會當去讀冊矣！」
一个想欲脫亞入歐，
就是無奇不有。
趕緊建立文明國家，
最近《國家語言發展法》已經送入去立法院，
當然，嘛有人認為，
作者：陳豐惠
負責tsit个區域ê大安分局tīr暗時召開記者會說明，
換清氣的衫褲。
影著對面張士澎診所，
是正港ê台灣人。
燒酒是囥愈久愈芳，
才百七公尺左右niâ，
毋過中南部的民眾知影的人可能無濟，
一篇感動ê故事a̍h是一首有意義ê歌詞，
我考數學無細膩，寫m̄-tio̍h，
老人一爿講一爿uì椅仔頂起身，
Hit工是烏陰天，
流kah規siak-kuè。
來到亭仔跤跪--落-來。
選tiâu了無想berh兌現，
a̍h是拄著記者訪問，
濟濟人就來大樹跤欲共kau-kuan。
猶有殺蟲劑、除草劑、肥料等農業污染、飼豬廢水、河川飼鴨，
kā河川舞kah烏sô-sô、lah-sap鬼鬼。
水一下淹khah快散開。
聽阿母講，
是因為tsia ê地理景緻，
賞月出tsiah特別。
iá-koh看著幾若隻火金koo，
是按怎kah別位ê山lóng無仝款?
半暝m̄驚鬼來害」。
三月十四白色情人節，
是高雄師範大學台灣歷史文化kah語言研究所ê教授，
路尾手阮這个銷售服務聯盟的組織嘛綴咧四散--去。
有歷史感的感染、責任的委託，
指引南港這爿環東高架大道頂懸來來去去的車隻。
佮伊佇教會外訓練白話字種子教師彼款苦心佮意志！
建議共『吾黨』改掉就好，
足thái-ko。
執政黨無愛撥經費，
你若共家己的定位giú較懸、較遠--咧，
這嘛是這幾年來，
這實在是金錢外交買袂著的成就！
到死了才會當出櫃，
無法度佮咱仝款tāi-sù-ki過日子，
食飯、啉酒到一半的時，
做木工--的佮做鐵工--的就講in愛考慮--一-下，
過無偌久,
國校ê時，
主人家就tīr tsit个時tsūn，
第二是有強閣擋久、會當滾絞起沙塵的大風。
阿爸上愛講的一句話
黃金白銀買伊袂倒。
修心，較好咧食菜，
偏偏仔這个歹厝邊帶屎去牽連--著。
花開ê時節若到，
所以阮的目色加偌好--咧，
「閩」是蛇種，野蠻的民族。
通紀念彼寡予中國黨擲落水底的愛國冤魂。
到今閣佇遐拋拋走。
伊攏足有興趣--ê。
阿爸心內想：「若是按呢，嘛袂當勉強伊矣！
感覺講為啥物協會
毋過對其他的查某囡仔來講是足袂爽的代誌！
希望早日完成賴院長講ê「北經濟、中行政、南政治」，
想--起來嘛是對你誠歹勢，
有進步，有進步，
結論：「去中國化」是中國人tshuā頭開始--ê，
面仔圓圓；
誠濟工場咧欠工，特別是貿易人才。
阮有一台電動*石磨仔，
誠有古早味。
伊對人生的慎重攏表現佇遮，
小學作文頂面〈我的志願*〉到底是啥?
會曉縛米粽是師傅，
有影無影無了解。
總講--一-句，
等到這个失蹤的人，
抑無真正是會艱苦甲袂曉講--喔！
伊講𪜶厝裡的人攏嘛是食甲會飫，
咱攏是老娼：袂有歷史情懷、無史觀、無文化，
雄雄䀐著一撮早都焦蔫去的豆藤纏佇檳榔欉的樹身，
有身軀各樣欠安蹛安養院若予人放捒的人、
就吩咐伊用手電仔照路，
啊我明明都共講台語，
到尾仔，
一禮拜後正經攏有出穎，
今仔日大寒，
往過佇煤礦賺食的，
有心的人若看著認真、願意分享、文筆閣好的人才，
還了，我嘛心安矣。
來到南港系統交流道接這條國道五號了後，
就好親像有人提供墨水毛筆畫，
斷層濟，閣加上長期抽地下水造成土地陷落；
咱這馬欲出門，
臺灣遐的較有歲--的，
臺灣人經過長期洗腦教育，
繼續蹧躂臺灣。
塗跤親像欲著火的烘爐，
簡單處理niâ。」
倒蕊mi--起來，
全部改做過新曆年，
原來如此--喔 ！
非洲國家的洘旱、欠水，
上贏的變上輸，
另外有倩兩个工人，
阮一定曝甲變人乾。
親像：「沙豬」、「沙猴」，
「『師奶奶』！
「囡仔兄！無簡單喔！
「臺灣話文論戰」未完成的議題。
我毋才攑手，
若猶未忝，就順紲來去弓蕉棚看大船入港。
暢無兩工，
伊煞著被逼扮演獻地圖的侮辱戲。
五種鼓講煞，
毋過有一項工課，伊無佇蔡政府的成績單，
也無論散赤好額、啥款頭路、啥物信仰攏有仝款的一票來選舉議員：
領綱規定各領域、各科目ê內容。
有的是唸毋tio̍h，
我和伊做伙參與高雄市本土教育訪視工作，
會得講攏是鄭老師十外冬來走傱拚--出來的成果。
干焦討好客家、原住民，輕視台語族群，
M̄-kú欲成做世界遺產，
《結論性意見kah建議》第五十一點內底。
紲--落，鬥尿管、鼻胃管。
每一个人格lóng有無仝ê特質，
(有ê無食新娘茶，用打--ê)，
袂少火車嘛停開，
天光了後出門去八卦山頂運動的人真濟，
一點點仔寒欲算啥物?
用雙跤愛台灣
食家己佮意的物件。
慶祝母親節ài唱歌，
用囡仔歌為我tshiau揣生活ê趣味。
想著阿姊pat教我絲phua̍h鍊，
就ē想著阿母講--ê
黜七點鐘才到花蓮。
若講著台灣ê驕傲，
水產tshinn koh好食，
逐工雞未啼狗未吠ê時，
滿面笑容，
tsit个人一句話to無講，
為啥mí大部份ê政治人物做buē到?
a̍h是去到客家庄，
攏是烏烏閣帶小可âng-huánn âng-huánn，
毋才會流傳這句「笑死豐原彼个擔屎--的」。
牛hiah辛苦幫忙農民做工課，
作者：李南衡
He是有時一定tio̍h牽牛uì田園邊經過，
哪ē變出牛奶氣?
mài hōo妹妹聽，
就hàinn頭講：
in逐家看--起-來自信滿滿lóng真有把握ê款，
berh下五千億重本來起ê高技術三奈米新廠，
起工廠ê土地、水電、環保等相關議題，
予員工公司股株通做頭家，
心若到遐，人就到。」
來創造咱家己的感恩節。
為著欲安慰戰後對中國來的移民，
並毋是過去外來的殖民政府共咱洗腦所講的「思想起」，
偏偏一寡生理人愛錢、衝業績，
無欲製造麻煩，
已經地下化的鐵枝路市民大道這搭，
馬英九buē堪得社會壓力，
就berh kā阿扁--á放--出-來，
予長期控制體育資源的人kiat-áu。
做家己的主人。
這个活動今年嘛會閣辦，
按呢咱的社會自然成做多元語文的環境。
辛苦過日。
一八八五年，
閣有，咱台灣出名的作家李昂，
若是買舊厝，
原來崁頭仔ê墓仔埔透早就有人來培墓--ah，
是比鞠躬khah細ê禮儀。
生活陷入艱難，
向望老師會當選--我，
作者：洪憶心
飼蝦仔一年冬趁--的比讀冊人較濟。
台灣一siak*-kuè lóng teh時行「花海」─ ─揣一phiàn空地，
tsit寡文獻kánn是in ê墓誌銘?
一擺和一陣囡仔佮阮小弟走去港口，
遐，攏是予咱敬仰對土地犧牲付出的台灣人。
台灣的遮--的，遐--的，
咱應當共五日節的扒龍船活動徙去二二八辦
佇這間公司嘛欲六冬矣！
干焦共阿秋當做是一个
因為我有各種無仝的興趣，予我的生活增加足濟光彩！
泅水攏嘛著穿游泳衫、游泳褲去佇游泳池泅--啊……」
市公所後面的泅水池是日本人留--落-來--的，
今環境富裕--矣！
是「魚」 的意思，
阿爸寫這張批予--你，
牛提供主要的勞動力，
轉去故鄉彰化二林散心，
規个庄跤攏用機械耕作，
沿一條予塗埋--去的牛車路溝長長，
若親像啉酒仝款，
koh方便台灣囡仔後擺去世界thang用羅馬字學別種語言，
顛倒是選用abc符號ê「漢語拼音」。
人是充滿希望的動物，
有人按呢議論。
抑是花粉彼類的查某人物件。
另外留一塊猶算袂䆀的拜公媽，
毋過，這是伊規世人的價值觀，
嘛會當予阿啄仔知影咱臺灣的語言
有一回，出外作穡。
叫伊共同學會失禮，
行出校門，
發覺粉紅雨傘袂記紮--轉來。
只有一步一跤印，
閣有一段文字：
「酸民、鄉民」滿四界ê網路街頭，
加上中國人的威權主義，
上無嘛愛了解漢字文化的舞台，
已經足罕見--矣。
毋過佇當今的社會嘛有做了真好、
就歡迎伊加蹛--一站仔，
抑是欲食火鬮，
就免驚看無，
致使阮和in兜阮的表兄弟礙虐礙虐，
阿山仔過--來毋捌字兼無衛生，
佇表兄一九五*三年三月初六，
好佳哉，
講一个影，
有誠濟鬼仔古，
這號做生著「孩兒仔」！
所以欲執行轉型正義，
不而過現此時是資訊科技一日千里的時代，
毋管閣按怎驚惶嘛是會當一睏到天光。
兩个人盡奶母力捒甲汗流汁滴強欲無氣去。
是按怎少年人和這基本人權都無?
毋過，一寡政客常在笑微微共咱講：
目一下𥍉規陣人想欲揣你，
顛倒罵阿叔傷毋是款。
就食你ê豆腐，
是一件真無簡單的代誌。
嘛愛煮宵夜予逐家食。
萬二箍--呢…。
真見笑嘛真驚惶，
彼支筅坱埃欶管仔，
我欶一喙了後，閣吐一下仔氣
佇咧寫這篇「啖糝會手記第一攤」進前，
我驚駁岸會沖破去，
現代人較濟是都市倯，
予選舉的結果符合日本人的期待，
mā buē-hiáu按怎做國家ê主人，
本土語言佇國小有一節必修，
用講--的台詞拍華語，
是講，華語字幕翻譯的問題袂少，
buē-tín-buē動，
鄭老師毋但佇高雄市推捒台灣學教育爾爾，
三月十四有日頭的下晡時，
想buē到，tīr活動宣佈扯煞了後，
楊鴻正表示，
mā kā指定做「世界遺產潛力點」。
聽命令攻入自由時代雜誌社。
當我是查某囝ê時，我ē kah爸母sai-nai；
作者：陳俐雯
面模仔雖bóng看--起-來巧巧有時mā gōng-gōng……，
色彩豐富koh美麗，
作者：陳俐雯
用伊聽有ê語言講愛、serh謝，
木屐、火籠、烘爐、針線籠（古物仔：嫁娶篇）
落雨好矣，
有時仔閣予大台車衝過水窟仔噴甲齊澹…
無啥好歹，
請逐家用「guá有一个夢」做主題發表家己ê想法，
院長就講，i ê夢就是這本冊緊出版。
後來有民間承租校地開辦日間照護中心，
等到後擺才來反悔，
參一群喜愛大自然的好朋友，
阮的遊覽車就落中山高的楠梓大社交流道--矣，
Hit年我berh參加朗讀比賽，
（後期接suà）
體驗海陸一日遊ê行程。
一直到甲一、二十年前，
成十年前，
所以tsiah ē tīr厝ê四khoo輾轉種竹仔來tsa̍h風，
總講--一-句，
無拍生驚--in，
雄雄想起一个，
閣愛飼家己的兄弟姊妹，
就是高高在上，
你問我kám有無愛看ê冊，
趁大岡山人文協會leh舉辦「夜探月世界」活動ê時，
lóng傳授hōo gún。
而且含有鹽份ê泥岩區一直侵蝕，
等到坐大位的人落任，
蕭泰然教授譜曲的〈台灣翠青〉，
「誇口咱是台灣的人，
行政院已經共《國家語言發展法》草案送到立法院、
著愛檢討頂一冬有啥物發展。
毋過咱佇這塊土地徛起，
離台灣一千七百公里外的京城發生啥物代誌，
作者：林桂鄉
Tsia-ê語言若koh分khah幼--leh，
Tshuā你來去聖山，
彼毋是鬧熱的五彩繽紛，
閣用暴力的方式危害臺商性命財產的行為，
顛倒強調洪素珠是某一个本土社團的成員。
照講，日軍投降的代誌處理煞，蔣介石著愛退出臺灣。
伊想欲叫伊傳承這个職業，
阿母共飯菜攢予好勢--ah，
阿嘉心內佇遐臆。
啊好，這聲慘矣，
毋過後來和伊鬥陣，伊感覺伊的人足溫暖*的，就煞著阿芬。
「中華民國」到tann iá出現tīr聯合國憲章第二十三條，
所以來遮攏是來看、來學佮泅水有關，
佇台灣七月時仔是鬼月，
摔甲糜糜卯卯，
你的到位雖然講是一个意外，
看絕招！
飼牛兄的話予我歹勢閣感動，
用按呢恥笑台灣人。
「啊你是雞抑是狗?」
伊已經六十歲，
真失望幌頭講：
日子誠艱苦，
後來，阿伶選擇留佇故鄉顧翁教囝。
buē烏白跳；
in上驚--的就是這，
攏是寫八股*作文大漢的囡仔。
我*的志願*是向望會當變成一位指揮全場的導演。
堅持民主理性ê人民，
恁全家、阮全家，
抾午時水囥久袂臭水管的傳說，
阮崁頂庄無咧時盛這款風俗，
閣較譀古--的是縛粽變包粽，
「小歇--一-下才閣行--啦！」
來到另外一个後生in兜，
伊共我講伊叫陳懷沙，
一九四五年阿本仔降服的四--月阿啄仔悽慘掃射，
看會厝--è和親情莫閣透早透暗煩惱軍警來欲抄物件、掠人--無。
做軍官、軍醫、公務員的三个姊夫攏是老實人，
表姊夫人古意，
閣會留人踮遐蹛幾工仔。
欲自費注流感疫苗抑是無愛注。
希望今年的寒天逐家攏健康őo！
直徑有甲五十公分遐粗是欲按怎鋸咧?
敢毋免替少年的小想一下。
猶毋知身軀邊的古蹟?
每一節課，
這點，對日本佇學校做「演練投票」的事工，
若閣加少子女化、經濟䆀趁無錢，
卻是一人一款命。
毋過，這攏會當寬寬仔是的工課，
毋過，這幾十冬內，
攏變做咱台語講的「青的」。
時間一工一工過去，
不而過上重要的原因竟然是若買新機仔，
咱臺灣人因為𪜶的死亡，
毋過因為拖傷久，
員工無參加罷工，予工會處罰，
「鹿耳門迎媽祖，mih旗都有」，
若會使培養出地方的柱仔跤，
但是buē-hiáu考慮「久長了後」ê囝孫。
台語是遮的傳統戲劇重要的根底，
其中，智識佮部份ê能力，
全國本土語言課程師資佮學生ê程度懸低差甲真大碼，
加入創新的現代元素，
ài有「一中各表」ê「九二共識」，
總--是，官方到今予𪜶的正式稱呼是「本土語言教學支援人員」，
青年樂生聯盟成員林秀芃表示，
檢采有時無夠時間，
行來寢室看著囡仔倒踮眠床哼呻，
原來是拄出版--的
伊lóng存在tīr我ê身--上。
才知影台語ê媠kah重要性。
上無mā tio̍h有一雙木屐。
Khi̍h-kho̍k khi̍h-kho̍k、khi̍h-kho̍k khi̍h-kho̍k 人未到聲先到，
無崁蓋--ê 叫做「針線籠仔」。
早起八點左右，
鬧熱歡歡喜喜」，
「Siánn-mí叫做"一枝草，一點露"?」
真正是：一空掠雙隻──tsiok好空。
我上愛ê人
舅公面容ê小可變化，
閣一種，就是蹛佇街仔內的人，
一个一个來，
上主要ê原因是，
Tsiah-nī有苦勞的牛，
Hit ê時陣，
初五若來，kám ē合?」
食材講究照khí-kang koh……
ē赴看著你最後ê笑容。
ài歡喜送你去西方極樂世界，
阮頭家咧起痟,
明仁老師ê《A-tshûn》、《路樹下ê tōo-pé-á》、
人看伊一日煩lóo無夠，
就問我老厝ê文章tsit句
Ài koh注意--ê是，
澳洲西爿Perth casino ê馬來總舖，
thang講是鄭牧師上出名的作品，
爸母的話做根源，
án-ne tsit个會期就ē-tàng完成立法，
閣有「第一台」印刷機。
搬來一个做木工--的，
m̄是臆謎猜、分墓粿。
我án-ne牽山絆林，
（一年差不多報銷掉新北市加台北市的面積），
而且沙塵暴嘛會對精密電子科技工業造成誠大的影響。
阿母講：「莫問！你會驚。」
竟然嘛毋知台語是啥?
M̄知uì tang時開始，
學者統計，通世界ê南島語言差不多有一千兩百種，
清國才正式放棄宗主國的地位。
逐年編規千億預算予遐中國老榮民。
蔣介石毋但介入越南國會選舉嘛要求接管下的越南政府
阿爸這馬心情
想欲邀請你
伊足歡喜--ê！
伊進前就對阿財有意思--ah！
"阿秋聽著這个經理按呢講,
叫伊著較細膩--leh.
西「寶成門」豪華有範，
七月一定毋但好兄弟遮的移民歷史niâ，
「魚」佇聖經佮猶太文化內底代表上帝的救贖，
有正港包容佮開闊。
台北市大同國小佮田中鎮的三潭國小，
我是九个囡仔內底，
篩砂對一个十歲囡仔來講，
就是án-ne，
便若下晡四點，
五日節這工對阮有拜神的人來講是大節，
阮兜的石磨仔就開始無閒挨粿通縛粞*粽，
攏是『叮叮』。」
但是到今，
另外一項是袂當用來表達抽象觀念，
阿母看我問袂停，
你無義務晟養--伊。」
哪會是匪諜?
而且就算預測無準，
流感流行的期間較mài去人khueh人的所在、
抑是發生核災的時，
咱欲按怎對家己的文化有確實的認捌?
教文化、教母語一下仔就熟手，
敢有心情賞月?
有兄弟姊妹𨑨迌相爭的冤家聲，
政府做無夠--的，
彼陣，無教育學分的人，會當直接考偏遠地區的正式老師。
挽無著的，就放予柯，
這佮豆藤旋佇十尺懸的溫室內底，
予咱的社會閣較安全、健康佮民主。
咱臺灣人普遍無自信，
十五彼工，
有時是耍覕相揣，
今仔日我手伸入去褲袋仔，
臺灣社會發起的母語復振運動中，
大紅若囥著所在，
四箍輾轉誠吵，
作穡人一頭擔雞雙頭啼，
青盲仔大鼓就是一陣青盲的，
摃甲無攬無拈、毋成聲說，
日本時代的選舉，
也就是講，毋是「偷食」無代誌，
伊才會來tsiânn做幼瓷的條件之一；
若是一般粗瓷的塗質，
熟似伊大概有十捅年，
陸委會呼籲對岸tsîn目看重一个事實：
是濟濟人長期的向望。
希望政府thang看重民間訴求。
正正就是謝啟瑞。
倒踮手術台頂，
一个我完全m̄ pat聽--過ê人，
毋過佇臺灣，
國中小學已經開始歇寒--矣，
雅氣ê歌詞，優美ê旋律是m̄是真siânn人想berh聽，
Gún阿公mā有一个「life群組」，
是講mā奇怪，
大門一開，buē輸冷氣仝款，
tse是lán台灣人ē-hiáu把握時機，運用智慧，
kā我la̍k屎la̍k尿，
壁用磚仔疊，
一直到誠久以後，
阿福--á透早起來看無再策，
伊真無奈，
放好ná láng褲ná行--出-來，
才ē-tàng khah清閒，
蘋果牌三角褲，
berh形成tsit款特殊ê地質，
m̄管大人a̍h囡仔，
國小四年ê時，
我將囥tīr後頭ê冊攏kā搬--轉來，
我suah顛倒ē礙虐礙虐！
我知影阿爸hiah-nī辛苦，
一工過一工，
一節一節貫串--起-來，
決定kám有需要做地質調查kah安全評估；
捌有人提議放棄日語，改用英語，
語言學上咱號做第一語。
佇下會期順利通過了後，
意思是有咧做總--是比無咧做較好；
支持管中閔，
若是講，
咱應該不時思考「改變」才著。
選擇行家己ê路，
《嘉定報》比台灣第一份羅馬字報紙《台灣府城教會報》早二十冬，
毋過，二十世紀以後in沓沓消退。
毋過講著欲學多元語文的時，
規日khi-khi-khok-khok拍鐵的聲，
就有一陣囡仔tīr墓邊排隊，
囝孫代代來傳承，
綴北半球的西風環流，
會當消解心內的鬱卒，
in少年人無人咧驚學歷低，
文化tsiah ē充盛。
才來思考，
像講，進入越南的二十萬國民黨大軍完成受降了
日本時代因為臺灣和中國的政治、文化分離，
就和伊鬥陣--囉！
應該講「全國」á是「全台灣」tsiah tio̍h。
攏會予in恥笑，
細漢的時，
除了北門維持原*本紅瓦防衛式城樓掠外，
一般人家求徛家平安，
著--啊，
你毋捌聽過『來日方長』--hiooh?
Tuì本土語言教學開始，
而且閣準備一寡圓仔粞予逐家挲圓仔，
夢中的母親，
也無看著別人倚來捀場，
紲--落來，毋免三分鐘，
硩焦nuá做粿粞，
佇台北嘛釘根誠久。
大字寫起誠端正有鋩角。
娶阮表姊愛珠了，
差不多兩、三尺懸爾，
轉型正義嘛袂完成。
按呢第二斗著愛去掀倒手爿算來第四張，
臺灣少年家袂轉大人?
定著愛擔閣較大的責任。
𪜶是欲維護掌權者的利益。
減輕照顧老人的負擔。
進前tiānn-tiānn臭屁講我家己是suh空氣大漢--ê。
溪水直直共文化捒對頭前去，
看這區若攑紅旗，
欲按怎用服務幾冬的條件制限，
作者：楊振裕
日本的例，毋是特例。
就走山、做大水，
生活範圍縮小，
有共伊和相機囥佇桌頂，
你咧賣菝仔--喔！
連騎咧飛的家私頭仔嘛改--矣?
就開始換騎這隻，清糞埽--的。
ôo-khí-ná-uà的百姓死三分之一。
上忝的是菜甲果子仔樹閣著愛隨欉仔沃水，
議員就時行咧共人撨代誌、走紅白帖、做服務──
就有閣較濟的人情資源通好差教，
用現代人ê頭殼思考台灣ê未來，
就ē-tàng kā兩岸ê跤步giú khah倚--leh。
我目前是讀正修科技大學休閒運動管理系，
風透，路閣滑，
去高雄市大社區的觀音山風景區𨑨迌。
伊偌gâu演--leh，
就刁工對梗hia拗一節一節，
伊lóng tìnn恬恬，
就按呢綴咧唸，
而且，一呼，
就走去中藥店kap真珠粉轉來hōo我食、koh hōo我抹。
tīr-leh研究tsit ê oo-lián擔kah這位老大人。
緊去店內，
來欲買kuê--的四四散散，
Mā m̄是真久以前ê代誌，
koh-khah嚴重--ê是有人烏白倒廢棄物
新正時仔有一陣朋友ē來行春，
行東往西去thit-thô，
我只好接受。
親像講：
閣有suinn-suinn的檸檬雞，
有人愛跳舞，
有一擺，
沿路行過二仁溪墘，
有看著tsiok濟植物，
竟然有tsiah-nī濟特殊ê地質。
Hōo我印象上深--ê是教授問我：
我的身體無好,
予使命再起，
久久長長--的。
台灣的民間藝人並無啥物自主權，
歡喜甲tshuā咱參觀in煮食的灶跤。
開始顧守麵粉廠和對面南港高工的任務；
就會一聲「gâu早」相借問！
數十冬提倡爸母話、投入白話字教學的母語復振事工的鄭兒玉牧師，
華語叫做『發霉』，
Tng lán台語有志leh等三讀通過、berh來拍pho̍k仔慶祝ê時tsūn，
國民黨老老實實koh證明一擺hōo lán看。
另外，咱布袋戲演出的時攏用台灣話，
有學語言的經驗做基礎，
阮這个同事就招我去參加一个聚會，
你永遠活佇阮心肝，
北京是清國的京城，
叫阿姑、阿伯、伯公、舅公隨人khat一大碗轉去食，
閣擋會tiâu，
恬恬仔行善做好代。
應該用心交陪puânn-nuá佇看袂著的情份，
講ê話就是屬tīr tsit類kah台灣島無仝款ê南島語。
因為中華民國流亡政權毋是臺灣，
嘛仝款是外來政權。
照許慎的《說文解字》的講法，
「阿嘉多謝你喔！
就是「舊」憲法。
是參考十九世紀歐洲都市規劃辦法，
一頭，閣想欲澈底拍贏北風，
中國學者徐志摩、胡適、陳獨秀等就有án-ne ê主張。
來面對*任何的困難，
我毋知影，
我一个十外歲囡仔哪有法度處理這款代誌?
帶等路去向這个查某囡仔會失禮。
做菜頭粿袂講真費氣，
siáng知，伊雞卵糕接過手了後，
看著一位矮古矮古、頭毛鬖鬖的老婦人人，
會曉縛鹼粽閣較是大師傅，
口氣不止仔感慨！
佇真濟間學校的台語文相關*社團做指導*老師，
離老爸出勤的鐵路部有一塊仔路；
營養愛有夠、較tsia̍p運動，
毋知你是按怎揣著我
從到今攏有人佇咧生活，
我逐工出門聽著的，
這个ôo-lí-sáng差不多七十捅歲，
中國的華為電信公司上市的手機仔產品，
「發展觀光，恁攏通趁大錢，
著閣來去病院檢查看覓。
毋是一般人想會到的，
in定著ē真呵咾--ooh！
我捌食飽傷閒，
撨正了後縛做一大捆，
兄姊嘛另外去食頭路，
到時若掣了了，
彼段掠地牛的日子，
彼敢咱兜的鐵門聲?」
伊傱起來三樓共猶閣勼佇眠床頂的我講：
攏真值得咱敬佩。
有攑手的就去掃便所，掃甲出業。」
戰後的臺灣，
對遠遠鐵枝路彼爿頭勻聊仔鑽入來身軀，
改朝換代，並無做官做胘，
所以這篇文章就是共鼓講紲落去，
毋過總統猶無受著處罰，
因為這號樹的樹皮會使提來做成布。
窮實是殖民政府為著統治臺灣閣較穩順才會舉辦。
鬥做一个台語節目，
對台語文發展ē有大幫贊。
真久毋捌看外台戲
咱就kā叫做粗瓷；
水tshiâng ê跤邊全青tî，
母語運動佮環保議題結合，
中共總書記『習近平』leh報告ê時，
文化部tīr樂生院部份拆掉了後，
無偌久，
徛佇阿媽頭前彼个光頭的囡仔，
若是ē-tàng和諧生活就正常運作，
二--來準備peh去眠床onn-onn睏。
有人來--ah。
阿公講伊想起出外奮鬥ê青春少年時。
一直拗到心型ê葉仔hia，
逐工lóng有十幾个朋友ē來揣伊泡茶，
第一擺感受著強烈風颱的力頭，
就hōo人抱去做新婦仔，
當然，hōo人上驕傲ê所在是：
身體ài顧hōo健，
一鼎湯不時tshìng出白煙。
buē-sái無收。
伊歡喜--到-tèr-仔，
今仔日存範欲了，
另外，咱台語的孽譎仔話，
這幾年咱定看著電視、報紙報導有關北極熊的新聞，
lóng真利便。
若無ē kah古井水雞仝款無智識，
阿母驚我近視愈來愈重，
阿圖ê散文《鐘聲二十一響》、
tō是按呢我當然將舊冊店當做「寶山」，
見擺若leh看冊，
Kah台文所 ê 約會
Suà--落-來教授koh看著我另外一篇學習心得，
我因為學習ê過程有無仝款ê進步kah成長，
台積電就孤占超過一半，
林雅鋒表示，
所有kah環保相關ê疑處調查，
無去注意礦區內底有可能發生塗tshuah流ê溪流kah地質敏感區，
對彼个年代的記載佮資料中，
想嘛知影，
偏偏敵國鱸鰻就是鱸鰻，
外界恐驚會誤解、牽涉意識形態，
咱就免閣去「bak」著現金--矣。
這就是改變的勇氣。
越南文化藝術院、越南歌仔戲館、
為著紀念in的總裁兼獨裁者蔣介石佇一九七五年四月初五過身，
多元語文佇台灣，毋免痟外語
咱這馬攏知影閱讀佮書寫的重要。
連彼條痕都無--去，
你閣佮啥人去挽?
阿爸嘛是講彼句──莫問！你會驚。
哪會衝甲世界通人知?
人若有善念，
一陣人去食飯攏講台語in是一直臆無佗位來--的 ?
文化活力是花ê色水。
真正對不起in老母！
是按怎真正為台灣死--去的台灣人，
越南封建王朝引進科舉制度佮儒家思想來鞏固封建的基礎。
所擺美國佇一九七九通過實施具備國內法性質的《臺灣關係法》。
共掠著的臺灣人縛規捾，
阿爸紲--落來閣講：
我確實有學，啊同學嘛有共我教喔！」
佇這个世界,
我攏足佮意看。
án-ne m̄ tio̍h頂面ê六都lóng無可能買--著?
是欲按怎--咧?
阮採取真開放的性教育，
窯，早就疊好勢，
走相liok、耍塗尪仔、掠蝶仔、 草蜢仔 、水雞，
雖罔我干焦十外歲仔，
牛嘛是綴伊一直衝--入-去，
若傷𠕇就閣下寡水，
就是kā心臟抱--leh，
坐佇外口的椅仔佇遐等時間到欲入去比賽，
除了*穿插久年無變，
我看著邊仔一个瘦卑巴的查埔囡仔，
我會不斷共彼枝鈍筆磨予尖，
毋但著縛予牢閣著好敨結*，
看--起來就真好食款，
佇阮崁頂庄自來毋捌聽人講會使得拜神明--得。
屈原投江嘛是讀冊才知影的故事，
一切相信聖人、法師的講法，
我問阿母，
《拋荒的故事 》第四冊的序
有參與社會運動。
險仔去予魔神仔牽--去，
規身軀閣發長毛，
這可能是最近目睭茫、霧的原因，
才會當換一頓飽，
講好聽是「和解」，
我看是臺灣政客老人老不修才是。
多謝你予我有遮濟美好的回憶。
作者：林綉華
要求閣徙幾擺仔，
我是少年的母語老師，
今世所做影響後世，
毋捌重耽過，
咱臺灣已經屬佇高齡社會，
攏真知影這號空，
抑是規日食飽閒仙仙的老人，
敢毋是看錢傷重、因小失大、目睭糊著蜊仔肉--咧?
伊除了有一對角閣有六支跤，
內底閣有阮去花蓮𨑨迌的相片猶未洗。
我喝大聲！
猶閣欲窒偌久?
湯頭小可甜甜閣會回甘；
共阿九仔銬起來，
閣有臭頭石的聖誕假，
毋過，現此時，
請做伙來看全臺語的「搬戲人生」。
雖然這个困難真oh解決，
真久毋捌看外台戲--矣，
樹仔山、tshuah流ê溪水，彩色ê蝶仔，
又閣是一个借機會教育台語文的時機！
台灣趕緊發展太陽能、風力、地熱等等其他袂有汙染問題的能源，
蔡政府有站節、無惹空，
台大學生、台獨團體kah統派團體lóng到位表達意見，
順紲做寡田野調查，
我無信教，
不時hōo伊經歷九死一生，
老實講，tīr我berh學台語進前，
tīr老母berh離開ê時，
相信一定會成功 !
甚至受氣、抾恨，
因為是家己厝--è種--ê，
伊實在真歹命，
Hit日參加學校志工團ê活動，
hōo in一擺koh一擺án-ne leh騙，
食飯kah歇睏；
是分無啥會出--來。
紲--落-去是「拍磟碡」，
lóng leh想講，
錦福kah你tàu陣生活ê時間khah濟、khah長。
上台語課--矣，
所以買會著較好九斗換一石，
tsit-má想--起-來實在是真歹勢。
啊若小說是排第二坎；
親像清文ê《虱目仔ê滋味》、大加臘ê《倒轉》、
根據產業鍊十月初ê推算，
照in楦廠計畫看--來，
一本一本疊甲無位的冊、一幅一幅的油畫、山水畫，
成做這方面的專家，
煞佇出國旅遊的時，
Dubai帆船飯店的馬來西亞籍福建總舖師，
親像咧共過路的人佮車招呼講：
這陣已經整理成做青翠的河墘休閒公園；
有幼有尖，
咱閣再佮伊合唱旋律輕快的〈台灣人的爸母話〉。
接紲討論賰的兩句歌詞，
政治問題毋是遐爾仔著急愛解決--的。
創造新的商業利純。
張永記是越南第一份羅馬字報紙《嘉定報》的主編。
「性傾向」嘛算是人權的一種，
環境清幽空氣好，
等待主人家來分錢，
細門墓分一角銀，
就用銀角仔打--in 。
是子是女攏愛教，
peh到六千公尺懸的天頂，
真孽，真心適。
海洋的悲歌正是陸權獨裁者的陰謀--啦！
遐，有阮敬愛的鄭Tsìng-iok、陳定男、蔡同榮……
佇洪素珠這个事件內底，
好啦！算阿母誤會你。
無欲tshik北風的意，
伊感覺誠毋甘願，
哪有成欲駛的形?
定著lóng是用「白話文」來寫，
撋粿粞的kám模，
你敢捌看--過?
毋知是準備無夠抑是考運䆀，
進添為著欲予查某囝阿伶綴時代會著，
欲食進前閣煎--一-下，
mā感覺驚惶，
蔣教授是主考官，看著伊我足緊張--e！
會記得頂個月的二一彼工，
頭鬃的色緻半花白，
行過新光三越百貨大樓，
頭擺看著，
飽滇*飽滇有四kâi角，
今年台北市長選舉就有兩个例：姚文智、丁守中。
市面有食用鹼通買來用。
總算看著拍殕仔光，
大舅、三舅、四舅攏早死，
阿文表兄自一九四七事件了，
著緊去提跤桶共翕予死，
有連帶贈送一塊兩百五十六G的記憶卡，
毋過「豬頭毋顧，顧鴨母卵」，
號做大稻埕。
記持中老厝的附近有一大部的竹仔林，
予咱來欣賞。
嘛仝款有人的情感、溫度佮歷史。
小妹只有恬恬仔共這份袂當講的感情，
佮王子親像兄妹仔仝款，
伸手嘛探會著，
原來彼時是農業社會，
都攏無tsùn-būn著，
烘肉的所在就會徙去較遠較開闊的所在，
共地球的塗沙吸牢--咧，
會知影惜福愛物，
予所有的生物，
學校歇睏日的透早，
猶有田岸草埔，
上特別的是耍「你來藏，我來揣」，
較倚工業區彼頭的草仔生甲őm-茂，
阿公共阮喊倚--來，
煞看著伊坐佇眠床墘向頭咧揣淺拖。
其他好食--的，
毒氣彈計畫嘛無執行。
白蟻真正即時恬去，
佇司法界佮蔡政府對抗。
全臺語的「搬戲人生」
做生理就是ài講究品質；
水tshiâng聲內底kán-ná藏一半隻仔水雞leh kok-kok-kok，
這就是饒赦ê藝術。
阿姑、阿姨、阿姊、小妹、
溫暖koh sù-sī，
干焦有一隻寫著「中國強」的大象跙流籠、
閣對台灣尾行到台灣頭，
tshiah-tshiah kā跳--落-去，
伊就繼續講：
宜蘭ê庄跤大部分lóng是孤塊厝仔，
見擺若看著電視新聞teh報講有風颱tih-berh來--ah，
「來，tsham舅公拍招呼。」，
以後你大漢就會知」。
若無，恐驚hia唐山兵ē去搶。
攏知影佇中晝伊歇睏的時，
上愛做的代誌就是彈鋼琴，
lóng是我leh處理你ê代誌，
未來berh發電hōo台積電，
這就是共公司分裂、大幅縮小規模，
後--來看蹛公務機構的同學，
四、五十年前，
予外國人觀察--著、看--著，
學校邊樹仔頂的鳥仔聲若有若無。
hōo台語ē-tàng kah華語、客語、原住民語平坐徛，
tsiah kā死人骨頭khǹg入去hông金甕仔，
孤項體育協會thang光開放了後，
對象是孤項體育協會，
才會按呢。
語言無分懸低，
本身就有夠額的語言來tsiânn。
就真傷心。
發行《府城教會報》的聚珍堂敢毋是咱應該大大感恩保留的遺蹟，
紲--落就是「欲訂專法，抑是欲修改民法」
希望in兩个搬厝，
連suà歇兩工，
主人家就放炮收牲醴，
牛規年thàng天tīr墓仔埔thún踏，
阮轉來「那娘仔」已經揣無阿娘，
聽著哀樂響起，
年紀愈大攝護腺就會愈大，
阮的導師竟然鼓勵阮講出心內話：
無一定會當照心所願，
老師攏意思意思罰--一-下就好 ，
這遍歇熱去越南讀冊，
當初學英語就無這種感動的心情，
毋通目睭kan-na欲khia人看會著所在，
「難民」毋是侮辱詞，是政治事實
是美國的海外保護地。
𪜶就會「軟塗深掘」「食人夠夠」。
臺灣人的憤怒佮失望開始升懸。
阿爸的心願
「阿爸向望你讀臺文所的代誌你敢有考慮?」
佮種佇siak界的樹仔、草埔、花欉，
但是我相信咱的血水內底，
叫查某人著愛認命，
海翁面對困難，
人生的選擇
閣用大灶起火來炊，
心肝頭tsa̍t-tsa̍t，
伊佇校門口搪著替代役俊男，
雨早就斷點。
一本台語散文集《賴和價值一千箍》佮一本台語小說集《Formosa時空演*義》。
踮遐咧假古錐回應講：
利用流行文化共少年人箍倚--來，
好禮仔共伊招呼。
初五隔開
阿文表兄予人銃殺的疼。
盤山過嶺行著真緊，
注流感疫苗除了保護家己以外，
來看政府予咱的福利，
有身佮生產了六個月以內的婦lîn人、
若講著這，
家長抑是老師無一定會共真相掰會甲足清楚。
一月日拍勻來扯二十工，
予咱徛蹛的地球變甲遮爾仔軟汫--咧?
是按國外趕--轉-來；
初五隔開，
你自然做--出-來ê tsit一味。
按呢，政客就無才調閣再使弄咱啦！
一工一台半會使趁千二箍，
我知影你有德行，
攏會偷偷仔綴去覕咧看伊有佮別的查埔人講話無?
愛儉儉仔用，
國道五號）」頂，
閣無人會加講話，
替我補充透早四界走傱的體力，
「咱兜著賊偷--矣！」
賞月、食月餅煞漸漸無去。
只是阿公講過，
藏佇塗墼厝的某一空，
今年的中秋節也過去矣，
reuse再利用，
生做瘦抽瘦抽，
我緊巡看phàng見啥物物件。
去極樂世界，
芳閣幼膩，
今害--矣，
明其知影掠賊無遐爾簡單，
咱來去市區賣，
留較濟咧幫助𪜶。
臺文作家佮《臺文通訊》
直接開創戰後的臺語文學運動。
當初的發起者的遠見
一直到一九八空年代臺語文運動
印象上深的是……
興tshuh-tshuh，
一九七空年，臺灣猶誠落伍，
歷史文化上精彩，
敢若溪水咧沖石壁、
好親像有人坐佇厝尾頂咧挨吊鬼仔，
翻頭挔塑膠布去崁早就破好的焦柴，
講到煞鼓為止，
頭一句，「鼓佇內，聲佇外」，
咱若講「人前一面鑼，人後一面鼓」，
華航工會因為新舊政權交接，
佇世大運的時陣表演傷過頭，
毋過，若是欲出頭來做候選人，
通姦是指kah法定配偶以外ê人發生性行為，
完全袂予杯仔影響來吸收--去，
一般講--來，
因為𪜶有委員會，
新莊ê樂生院tīr 一九三空年成立，
包括用天橋替換原本正門ê小趨坡，
蹛院期間逐不時來探看。
有時歡喜tsiânn熱情，
Tīr厝內爸母序大tshik就囡仔講華語，
雙手king踮籃仔kuānn下，
彼烏煙佮燒氣予人毋敢喘氣閣規面烏嘛嘛，
這好佮歹攏嘛人咧評價，
並且思考人生的真義，
講著某一年的風颱，
境內的觀音山風景區真出名，
差不多成點鐘niâ。
有運動著、小可仔流汗，閣袂傷忝，
m̄-nā替戲劇宣傳kah廣告，
跋一倒， khioh著兩sián錢，
一个大箍ùn-tsiàng走袂赴，
無一欉是徛直的。
我teh臆，
蘭花芳koh suí，
行銷全球ê美麗島，
台灣是tīr華人世界第一个實施民主制度ê國家。
我就趕緊安慰阿媽講：
tiānn-tiānn去hōo蠓仔叮kah規頭規面，
自我有記持到tann，
電火柱頂頭ê路燈發出白光，
我上欽佩兩个人──就是已經過往ê蔡同榮先生，
除了割草飼牛，
eh供養喙空tsit尊福德正神，
連小說mā lóng有，
我上愛看--ê是繪圖冊；
伊pat講--過：
報名ê人lóng到齊了後就編組，
koh去買管管ê詩集《破碎的面》、
而且lán爸仔囝koh ē-tàng khueh一間講lán查埔人ê話，
一暝煩惱來鬥，
就kā講：
若以現代ê醫學來看，
ká-sú tse是我日後berh行ê路，
下一步berh出現啥mih驚喜，
需要看重公益原則，
suah無要求亞泥調查，
日本人戰敗離開台灣，
是咱人民創作的歌曲會予人烏白禁的時代；
「輾轉的台灣話若像咧唱歌」、
「台語文化愛保留」、
向北，迵過公園對面，
台灣文化流傳萬世，
尾--仔這句的箭靶歌詞以贊成五十七票、反對一票通過。
ē蔭囝孫。
呂秀蓮前副總統聽著tsit个消息，
伊強調國民黨的立場：
啊咱的個人資料，
若親像有佮信用卡縛做伙彼款--的，
按呢就會使逼介子推走--出-來。
欲講多元語文，
影響就較少，
Tsit个時tsūn，
你熱情好客，
你的母愛豐富阮的一生。
日夜操勞為八个囝
有你阮才會好命，
化做無限的祝福。
我問阿伯阮阿爸上愛講的一句話是啥貨?
作者：林桂鄉
煞換我做肉砧。
有影差一氣。
tshāi tīr博物館內底hōo人siàu念kah研究。
等囡仔放學轉--來通食，
啥造成--的！
洪素珠本身是「華鄉人」，就是「外省」第二代，
「喔！是按呢喔!
無一定會當往藝術的臺語寫作喔！」
阿爸紲--落去講*。
阿爸滿面春風
「我佮意學長的代誌千萬毋通講，啊無我就會足悽慘的！」
阿芬你感覺彼个人按怎啊?」
也就是講，
佮城內街路的方向無啥一致。
經過執政治理的規劃建設，
佮兄弟姊妹佇爸母身邊鬥燒金紙的日子。
穿新衫已經無啥希罕！
你的出現真正予阿爸佮阿母驚一趒--呢，
想講穩贏--的：「嘻嘻嘻」
北風佮日頭相拚，
我也欲轉來故鄉養老，
無人會反對才著--啦。
海神知影海翁細漢的時捌予大湧沖著傷--過，
有大學出業--的，也有干焦小學出業--的；
佇半路中，雄雄出現一个穿紅衫的查某囡仔佇街路咧行。
致使伊煞一直向這个查某囡仔衝--去，
進添就安搭伊講：
一欉愛情的花蕊就按呢發穎。
就會愈來愈食力。
心臟buē輸berh停--去ê款式，
就閣較功德*圓滿--矣。
頓蹬幾秒鐘才踏進前，
我的創作*起蒂，
粽捾用鹹草，
內餡加真有料，
著先予大人共四kâi粽角咬掉。
佇網路世界hông剾洗甲píng--過。
『丁丁』原本是英國幼兒節目「天線嬰仔」內底ê角色，
共拜鬼道的食物提來做譴損，
來描寫「禪」的境界；
中國符號上重要的部份就是漢字，
提醒台灣人若欲有清醒的台灣意識，
咱就會定定看著中國符號咧作怪。
捌看著一个頭毛喙鬚白的老阿伯，
會議中要求大會使用華語佮英語，
有人講這號代誌，
去佮人放伴*割稻仔，
逐家敢知影?
處理厝內囡仔抑是學校學生冤家的時陣，
彼陣，拄著二空一五年『蘇迪勒』災後重建的艱苦，
希望藉幫助孤兒的力量，
哪有可能?我毋信！
干焦純粹是個人的興趣爾爾，
三加一就是四，
卻是世上上媠的畫面。
你我敢猶閣有機會活佇世間?
閣一項蓋好食--的是伊的煙腸，傳統口味，
就開始咧烏白想--矣。
我想，咱若過簡單的生活，
這款的無私予人想欲好空鬥相報，
逐家唱仝聲，
有人放牛佇遐食草。
粿仔條食--起-來予人感覺淡薄仔𩚨𩚨，
到底是啥物，
拄好隔壁的『師奶奶』經過，
實在是真厚工。
比一工噗十五枝薰閣較慘，
堅心銀票點煞，才甘願歇睏的好額人。
無定著會當做出較好的決定。
濟甲會驚人，
都猶未行跤到，
為著欲投奔曹操，
算是煞鼓，
若是乞食掛咧，就是phiāng鼓，
「龜做龜討食，鱟做鱟peh壁」。
這是硬迸迸、𠕇硞硞的規定，
遮的太平洋島嶼頂懸有蹛一陣屬佇南島語族的人，
鹿仔樹，t這號用來製造樹皮布的要緊材料，
Koh-khah慘--ê是，
作者：邱丹霓
展現的音樂聲較溫柔，
年節仔廟--ê有鬧熱，
毋但台灣母語教育，
凡若是藝術，
若咧想代誌。
一步一步接納家己，認同家己，
我有一間屬於家己ê厝、
tīr學習ê過程中聽過幾lō擺因為buē-hiáu母語
夾指頭仔ê三耳仔。
正爿tsit kâi是烘爐：
人予燒氣包圍，
寫漢字無感覺，
阮佇永賢村的庄頭踅踅看看咧，
純樸的鄉鎮、迷人的海岸、鄉親親切的笑容……，
舊年十一月二二伊對台中出發，
有理想著愛勇敢去追求！
除了愛有周全的計畫、體力愛好以外，
珍惜朋友情
「啊~音樂kā奏--落-去，
每一齣八點檔ê戲劇，lóng有一首主題曲，
為著安全，
逐家你一句，我一句，
照理講，莫講是敏感的hám-koo-tshê，
閣有規山坪發甲茂茂茂的樹仔，
in tsiah是lán小小ê台灣tshiânn養--出-來，
因為berh hōo人調去中國，
ē-tàng使用同步翻譯ê機制。
顛倒kā塗坯內底的野草kah稻稿頭挖倒起--來，
回想你一世人，
讀幼兒園kah低年級ê時，
我lóng是teh看冊，
參月球仝款lóng是坎坎坷坷，
掀--leh掀--leh,
另日仔tīr路--裡看著紅包lok仔真正buē使khioh，
哪tio̍h驚鬼?
我有kam一寡無仝組ê同學開講，
確定berh起tīr南科台南園區；
伊欲哪有啥物共反抗的能力，
尤其是愛啉咖啡的外國朋友，
才是正範。
我知彼毋是Mandarin，
盡量用家己的母語──台語──和人講話交談，
著愛等拜六、禮拜抑是年節仔、假日的早起時。
早起一見面，
佇烏寒的十二月十一蒙主恩召，
成本算算--咧，
若是無記名--的，
就會發現家己有無限的才調。
若佇文明國家，
共講無效、毋修理，
對你懷念有感化
毋過，阮的心佮你約束蹛佇「那娘仔」，
有影是「in兜的代誌」；
彼是「沙塵暴」。
彼才無--nooh！
in兜一定是金厝頭、銀厝角，
巴結--啦。
寫詩寫文章嘛著照中國的規矩，受中國價值觀的影響。」
咱肯定越南民眾有遊行示威共中國抗議的權利。
中國國民黨才是族群歧視和差別待遇的主謀。
「唉iah，你是睏無飽--喔！
宜蘭病院中山宿舍內的圓形水池，
閣佇韓國的山頂趨雪，
嘛愛較忍耐--咧；
一直到提昇國際競爭力ê羅馬字教育lóng總仝款。
Berh用tsit款文字來認bat文明、
敢若成恁阿舅，
我看我看--嘛，
恁若拍--起-來嘛無一定有結果，
湧愈大我愈爽快--啦。
伊猶原捎無摠頭。
作者：張復聚
向望以後閣有機會為臺語服務
按呢啥人會去做咧?
作者：陳金順
本底，我掠準遐的雞卵糕是囡仔家己欲食。
隨越頭行入厝--è。
才一點一滴開始建立我的文學底蒂。
有好料--的攏嘛儉欲予序細幼囝，
煞嘛無認真研究，
作者：楊振裕
佇固定的時間去無仝的後生遐食佮蹛，
招呼阮親切惜命命。
真濟人攏叫是講流感佮一般的感冒差不多，
嘛真僫去稽考--矣！
Hông蹧躂七十年的台灣，
下晡三點半，
我感覺規面燒烘烘，
閣親像若有風颱造成淹水、
暢甲袂顧的。
予咱逐家佇新的豬仔年，
熱人大收。
攏是我睏瞌睡攏毋知人的時陣。
有影足感心。
一包五十箍」
一睏仔牽長聲咧哼起哼落，
阮厝是閣有--啦！
忝--矣才有想著愛轉去厝食飯，
民間通接手予較濟人知影，
每三個月做追蹤檢查著好；
無需要種作就會當有豐收的歡喜，
「Tsit擔我mā顧kah做祖--ah！」
減少執政者佮民眾智識的精差，
作者：邱碧華
手擽的時就和人黜兩盤仔，
美好的祝福囥心底，
歇睏日的另外一項工課是割田岸草，
阿公刁工共我嚇，
發覺較早的序大人真巧，
看這馬的囡仔，手不動三寶，
阮阿母講我大漢啦，
紲落來是十八pha的新老賊，
按呢是真公平乎?
台灣人對家己、對別人lóng無信心；
𪜶的躊躇、心酸、歡喜、拍拚佮堅持，
感情、婚姻予國家用刑法來插手，
發展國中佮國小ê全方位評量系統，
由此看--來，
koh燒出倚欲一千兩百度左右懸溫的作品，
核電絕種！
隨來基金會做志工。
查埔--ê teh手巾仔，
食暗飽洗跤後穿木屐，
好處有影是三工三暝嘛講袂完 ！
只要學一款語言，
兩千年總統大選ê結果，
各位評判老師、各位選手逐家好！
我ê性命是阿媽kā我救--轉-來--ê，
kā水花噴kah kuân-kuân-kuân，
阿琴ê目屎一直流、一直流，
台灣是一个多元ê社會，
學幾句仔客話來應付；
褲澹--去looh！
櫻桃甜酒--ê頂回我有買，
你lóng tshuā我去siáu有著。
所以平常時，就慣勢講台語--矣。
kám好?
koh有消息講，
簡單、緊猛就是好--的，
新婦人la天、稽考，
真清楚咱ê英語教師資格需要加強，
政大初七下晡發佈新聞稿表示，
古早台灣各地培墓的時間無一致。
一下拍就著。
嘛會提來佇生活中使用。
可能咱的身軀邊就有，
除了遮的以外，
氣象局若預報中國沙塵暴這兩工會落來到台灣，
我想--起-來--矣！
目屎就四淋垂！
毋過投資佇學語言的角度是閣算會和，
也是台灣特別珍貴ê資產。
Tshuā你來去聖山
中國（滿州除外）、臺灣和北緯tsa̍p-la̍k度以上的越南交予蔣介石負責處理日本軍隊的投降。
佇發生二二八革命了蔣介石閣加派軍隊來鎮壓臺灣人。
按呢國民黨的罪過是洪素珠的千萬倍啦！
咱著對二二八學著教訓，
等軍隊一上岸，
「我知影阿爸想欲叫我完*成伊的心願，
作者：李芳玲
阮真好玄，
這款有燒香有保庇的文化，
七月半拜拜是台guân gî民社會的典型，
逐年七月半tshuā阮三个囝,
雖罔按呢，
愛錢較贏老實做人，
佇「才閣來！」的 再會聲中，
結束了*真有意義的一工，
聽講ī--á嘛才四十捅歲niâ。
攏揣無 ī--á的相片，
干焦靈魂綴身邊。
淑珠展開彼枝粉紅色的兩節雨傘，
共圓秫仔浸軟才閣挨做粿漿，
食粽角會發角，
失敗ê選舉操作
In原本攏想欲改變傳統政治人物ê形象，
縛鹼粽一定著用現挽麻竹葉仔，
妙天禪師是講圓--啦、覺--啦，
用正統佛經的道理咧開示，
不而過佇人口一直減少的台灣當今社會，
抽好閣用毛筆共寫佇毛邊紙頂*--仔*，
總--是，若讀阿仁的作品，
阿仁綿爛寫，
阿仁共伊細漢時的點點滴滴寫--落-來，
創作*遮爾濟台文的好作品，
用心來共出版，
和解若會當感動國民黨，
四年時間真緊就過，
規劃國家公園、
做伙𨑨迌，
我共一條上佮意的袚鍊，
蔡英文上任冬外--矣，
我毋就變禿頭?
咱對倒手爿第一張共掀起來，
咱做伙來講、做伙拍拚，
粗糠的用途真濟：
koh來是觀世音菩薩。
佮規路－瘦甲皮包骨，
會使講是一兼二顧，摸蜊兼洗褲；
華語叫伊做『布拉格』。
最近目睭感覺愈來愈茫愈霧，
向望猶有機會會當同齊佇仝一个家庭，
有一句臺灣俗語講：
鐵罐仔、â-lú-mih、抑是塑膠，
生理一定較好。
一个王子世家，
海外就跳過「文字爭議」
高鐵的票嘛買矣，
無法度閣倒轉--來。
扲佇手蹄仔行轉來餐廳內底，
予你快樂的成長。
即時變做「路邊的尿桶，眾人漩」，
𪜶總啊共啊才歇三工的年假，
hōo台灣後代囝孫有好所在thang過幸福快樂ê好年冬！
國校仔一直到高中攏佮阿公阿媽蹛做伙，
咱只要簡單把握「風、火、水、塗」四字，
這部份政府會當透過嚴格考試，
逐不時tshia-pua̍h-píng，
招各部會kah樂生自救會召開樂生重起參詳會議。
叫做「藝術」。
你敢開始追求饒赦這門藝術--ah?
門一拍開，看著一个嬰仔坐踮塗跤，
毋過頭殼嶄然仔清明。
Tīr tsit齣記錄片內底我看著無形ê「根」，
這是單、複數ê對應，
營隊後，guá繼續kā院長攪吵，
家己的家鄉上溫暖！
恁小弟毋著換去做工?去hông倩?」
今仔日的觀音山之旅，
十四結燈棚，十五上元暝，十六拆燈棚」。
hōo我tīr四十年後ê tsit-má回想--起-來，
愈行愈食力，
作者：楊允言
看甲大喙開開，
tse kám是真--ê?
人無夠kuân是berh án-tsuannh煮食?
Suà--落-去參觀「大型製冰廠」，
m̄-thang tshìn-tshái放hìnn-sak。
各位評判老師、各位選手逐家好！
阿琴一世人to buē放buē記--得。
Suà--落，延伸出koh-khah嚴重ê議題，
我除了讀冊以外，
已經無hit號摸蜊仔ê環境--矣。
「收銀機iáu未熱機--leh，
是病院頂頂下下人人呵咾ê模範病人。
tse是因為雨水kah河水tīr地質軟弱，
無論是中國、日本、新加坡，
鬼仔古自來就是gún囡仔人上愛--ê，
利用網路學母語真方便，
我這馬想--起來
特別向望文化部做伙來策畫。
嘛強迫家己學習台語漢字、台羅拼音，
了解台灣人的語言確實是和in中國無仝。
毋才會寫這款歌欲提醒台灣人愛會記得傳承爸母話。
我tsit-má就是berh來講兩件新聞kah舊聞，
欲救本土語言若無政治手段，
tīr今年七月二六到三十一到越南進行國民外交。
著用二二八培墓節取代清明
Tng晉文公結束流亡，
所以講同性關係的相關議題，
莫拍破目前《民法》對婚姻制度的規範。
訂專法有歧視的意涵。
阿母阮永遠愛--你，
「卌」是「四十」 的合音詞，
雖然年歲上卌，
伊講--的親像是滾耍笑的話，
以後有機會應該會繼續去遐thit-thô、讀冊。
永遠是外國的月娘較圓，
這款的心酸，
臺灣人猶屈服佇中華民國獨尊中國語的政策。
咱換轉來講臺灣，
阿爸目睭咧閃爍。
伊做的工課和阿爸所想--ê仝款。
「喔！歹勢，等--一下我無閒,
記持中，
府後街是館前路；
佮首都必然的落肥發展，
平埔族佮高山族祭拜感恩的性格。
彼隻雞仔干焦予影變長一屑仔niâ，
表示台灣是落伍民族。」
我告辭*飼牛囡仔佮牛兄，
「我大漢--矣！」
現挲、現煠、現食，
是干焦欲予我稱呼，
阿華就鼓勵伊去讀英語，
在來米摻寡水落去挨，
我會記得第一條題目就摃倒七个人，賰三个人咧比niâ，
紲--落仆踮冊桌仔頂假睏。
伊身軀頂的制服已經換掉，
講透底攏是虛名。
佮bun米糕仝款的秫米，
食穿愈來愈豐富，
接受囝兒的奉待。
親親密密毋是無原因--的。
閣再liū這層永遠袂退色的記智，
真古意招人去in兜食物件，
外口的雨誠大，
peh春秋閣，入龍喉出虎口，
規家伙仔只好喙齒根咬--咧家己四界賣菝仔。
伊共所有的怨慼攏囥佇心肝底，
上予人會流喙瀾--的是伊的粿仔湯佮雞捲；
規排起佇鐵枝路邊予工人睏的工寮，
查某囡仔較無力，
兄姊去揣，
阿媽種兩分地的菝仔，
拄開始我捎無摠頭，
無法度紲落去讀國中，
去Puà-há講遐真有古風閣真媠，
食飯讀冊攏鬥陣，
這嘛是目前網路社會的好處，
後來毋知啥原因，
我講這句話敢是欲批評咱臺灣的少年家?
逐斗都準準準。
工課愛做雙份，
遮四箍輾轉無圍也無閘，
無攑手的留佇教室讀冊；
倚根盤的樹頭猶有一大橛並tsa̋ng鋸的閣較粗的柴箍，
別項成績就袂當閣寫矣，
鹿仔樹，華語名是『構樹』。
樹皮布佇Pangcah語號做tapa；
羅漢跤雖bóng好用，
煞拄著一个大問題：咱連「能力」to猶未培養好勢，
伊嘛利用各種機會遊說民進黨中央黨部和民意代表，
佇推動十二年國教的本土語言列入中學必修課無成功感覺鬱卒無偌久，
沿路有大學生發揮創意做的表演，
hōo台灣人tīr中國買高鐵票thang kah中國人仝款
欲做抑毋做全然佇人的一念之間。
要求蔡政府看重樂生院ê歷史膜脈kah文化價值。
伸手摸頭額，
才知影原來唯一會當kah老母溝通ê密碼是老母聽有ê語言－台語。
hit-tang-tsūn庄跤囡仔穿鞋ê時機是過年正月初一、去親tsiânn兜、遠足。
就kah針、線、鉸刀囥囥做一下，
家庭主婦煩惱衫披袂焦，
真濟州攏拄著暴風雪，
予家己一个仔空間，
Uah！並無幽靜，
確實是án-ne！
甚至是熟kah臭火焦兼to̍h火，
唱歌是我上kah意做ê代誌，
祖先ê文化、語言kah智慧lóng tīr tsia。
百八公里長的海岸三工行袂透，
店開幕hit一工，
mā是koh撥工kuānn飯包，
買寡現流ê海產，
吼欲食老嬸婆的尻川䫌
算是hua̍h出民主轉型ê一大步；
Tsit-má電視koh一直報hit號『塑化劑』，
huah kah大細聲，
老人一爿烘oo-lián，
一擺koh一擺大聲huah：
囡仔愈háu愈大聲，
雖罔我練琴的時間比別人加足濟，
是ē擋leh囥，
已經歹算擺--ah。
慢來減看一半。
所擺伊ē教gún講印尼話，
Tīr我受委屈的時tsūn安慰--我；
教授看著我有文章tīr《BONG報》刊出，
對政府來講，
舊曆過年是農業社會的記號，
佇日頭出--來的時，
嘛有來佇車頭*遮上班、作穡--的，
（連聯合國教科文組織都認定台灣原住民語、客語、台語恐驚活袂過二十一世紀），
兩千十四年國民黨選舉*大失敗，
有人講，
就是上典型的代表。
挹ê白話音是ioh，
嬰仔的時一粒若豆仔，
青少年的時一粒若櫻桃，
環境衛生改進，
猶是阮母--仔tshuā阮去Pang-khiah揣姑婆--仔、家己騎跤踏車去中洲仔大姨--仔in兜thit-thô，
毋過這並無幫贊，
𪜶推翻漢朝自交趾的太守Soo Tīng，
佇一九四六年熱人就退轉去中國。
心內想講，予我臆--著呢！
伊嘛毋知影伊是啥物時陣愛著的。
猶會記得彼款溫暖的期待，
顛倒會當對固定的思想佮文化框殼。
怎有人閣咧駛牛?
無論啥物牛 ，
罵伊講：
驚人笑--伊
提昇母語教學效果，
我若是大喙開--開，
彼是絕對無夠--ê
「阿媽，無要緊--啦。
無定著*你會憢疑：
作者：蕭平治
伊佮黨內議員參選人為著選舉宣傳做伙翕相，
用中國人的理解佮方式來解釋佛理，
才發現伊無綴--來！
H1N1、H3N2、Colorado這幾種，
共青盲組一个大鼓隊，
毋通阻擋臺灣的未來。
飛到天頂--去     你的形影猶佇身邊
因為遮的艱苦人，
寫這條歌，送予你，
趕緊peh起來。
好佳哉無撼著人佮車。
彼台數位相機萬幾箍--呢，
伊欲學列強向外發展，
有病著愛醫，
縛一百冬嘛仝款，
想著佗閣放到佗，
揣有信心的醫生看病真要緊，
厝內環境袂䆀，
咱嘛會當就按呢了解對方的理念，
敢毋免透早就出去搶?
鼻仔摸咧，
若當著無人陪我𨑨迌的時，
要求政府資料公開、通光，
是校長兼摃鐘仔，
啊，這時煞雄雄想起
就是講有人「喙無趁心肝」，
因為文章袂當傷長，
對一九五空年代開始，
來介紹台灣傳統戲劇的劇團。
前幾冬，咱所訴求ê「國中必修」無機會實現，
伊就會小可thàng光。
最後是「風」的作用，
作者：陳豐惠
都市人suah kā tsia-ê光景當做寶，
m̄-kú「中華民國是主權國家，
我tīr頭前kā擋，
ē照內政部警政署「警察人員進入校園執法相關機制」，
面模仔雖bóng看--起-來巧巧有時mā gōng-gōng……，
無論查埔查某，
內面hē一跤粗瓷ê khann仔，
上好出日閣有風微微仔吹，
就提議揀「藍海夢」，
Terry有一對開明的爸母，
「Ng-ko̍k雞， ng-ko̍k雞，走白卵，隨你食，隨你鑽」。
m̄是一般人知ê 三月二三，
中晝轉去宿舍歇睏，
hám-koo-tshê，
thang加減補貼厝內ê開銷。
厝頂kan-na崁茅仔草niā-niā，
m̄-kú mā是ài緊將mn̍gh仔kah一寡錢款--起-來，
這个時陣，
「錢一定ài收，
初五朋友若有對tsia過，
Kah母親惜別
tsìn好食！
細漢時，佮阿媽蹛做伙，
我上kah意做ê代誌
就是因為印象中ê阿爸lóng bih tīr電腦螢幕內底，
我決定帶一粒熱誠ê心去見教授，
礦業權是特許ê行政處份，
應該紀念林茂生博士（一八八七到一九四七），
頂面是我個人的想法，
想欲「維持現狀」，
（十年前的台灣，
抑是tshuā頭執政者無心?
是現實面欲按怎調整未來運動的方向，
來結束伊悲慘的一生。
規陣囡仔lóng去墓仔埔ioh墓粿。
khah bat文字，
付出熱心滿滿，
下港有出名的賣菜阿媽做好代的故事予恁知。
彼个學長足受氣的，
阿芬當咧講的時陣，予阿桃看著，
毋過，因為歷史一時的選擇，
其他三座的簾簷，
閣講咱食--的牛是肉牛，
認真觀察，
來--啦，來--啦，
頭家是呵咾甲觸舌；
舊曆過年，
《島鄉詩情》、《思念飛過嘉南平原》、
自早已經食了牢味，
尤其是姚文智，
可惜就是毋捌khuàinn。
話按呢講無毋著，
計共六篇文章，
CD提出來放，
藥仔食了後巡了閣再巡，
咱就先對魔神仔來講起。
這佮hông提名的促進轉型正義委員會主委黃--先-生的講法一致，
毋過「和解」是受害者抑是社會願意寬容所展現--的，
就予草仔枝釣出來矣。
是愛教育少年人，
佗一組第一名，
看𪜶阿爸攏無講話，真驚伊毋答應。
會去予人抔了了，
上山落海，都市、偏鄉走透透。
就無咧管媠䆀矣；
閣是殖民政權強硩佇臺灣人身上的。
無親像過去按呢了氣著力，
大寮的紅豆文化節，
而且阮雙手扲兩片薑－曷無提家私，
閣共訂兩套欲倚色的大紅，
臺語是咱寶貴的文化資產，
有撙節的工人
遮的臺灣人黨主席𪜶敢毋知影，
伊的頭尾點是對南港系統到蘇澳，
家庭式的工場，
中秋古今談
嘛造就真濟臺文作家，
一.愛錢、驚死、癮做官。
我毋知『顏值』的臺語按怎講，
演出時間猶未到，
閣會使學看台語字--喔！
攏會kā伊叫做「白金」；
若毋是燒kah破破--去，
暗時召開記者會，
𪜶分別講出：向望政府會當設立專法，
請至親好友免煩惱。
Ǹg望家己未來tīr母語領域根基拍hōo tsāi，
我tīr老母koh清醒ê時陣，
上班族怨嘆大窒車，
人才是殺手！
互相無閣來去--矣。
今仔日一月二十日禮拜日，
我上kah意ê囡仔歌是自嬰仔ê時就leh聽ê台語囡仔歌，
sian聽to聽無啥mí叫做「hat-sóo-tián」、「tsiok-kuh-tián」。
因為東部名產──風颱的因端，
雖然已經是三十外冬前的代誌矣，
上有才情，
koh繼續吞忍，
規模真大。
tsit款竹圍對低厝仔來講，
一爿ànn落身輕聲kā in 囝講。
「M̄免驚，阿母tīr tsia。
所以講用台語質詢、用台語回答問題，
遐的人到位一看，
十一年前（兩千空七）台灣水牛tshun四千外隻猶無五千隻。
m̄-kú，
雖然早就行kah規頭面汗，
親像日本ê武士刀、印尼ê鳥phia̍k仔kah限量生產ê Hello kitty。
我是連醫學類ê冊mā lóng有leh看--ooh。
技術上，
敢誠實老mooh-mooh--矣。
一開始的發音嘛是「sir-á-siang-á-ki（思仔雙仔姬）」，
是南港區行政大樓佮土地銀行兩棟建築物。
熟似、無熟似，
作者：陳豐惠
頭前四句表決通過維持原*校歌歌詞；
就buē-tàng蔭囝孫--ah。
啊若改名的問題，
著愛點錢、看是毋是假--的，
台北市長柯文哲喝講欲打造「智慧城市」，
民進黨有影佇政策方面對搶救母語有相當的幫贊。
若無官方的資源抑是實際政策來相thīn，
才共這个日子訂做清明節國定假日。
咱若輕視別人的語言已經無應該，
生活食si̍t愛真khiūnn，
想到阮細漢ê時，
聽大人若咧談論啥人按怎按怎，
阿姑定定講：
對壓霸的同學講出心內話：
今仔日阮來到台仔頂，
你想按呢的國家敢會進步?
我嘛慣勢仔慣勢。
佇越南脫離中國直接統治了的一千外冬，
𪜶對中國的認捌無夠，
全臺灣做一下反過來。
「啊！敢講是欲叫伊去這个協會的教室上課?」
「哈哈哈！你來矣！我問你一下，
「你喔！若親像阿花仝款，
若咧欲到--矣就叫我離遠遠，
逐家厝--è攏嘛飼豬母，
「去中國化」ê 開山祖——中國！
何必*為著小小的挫折來斷送美好的將來。
代先是大同國小邀請三潭國小的學生，
都市庄跤濫濫做一伙，
共勇敢面對挑戰的海翁變做海--è上有氣勢的動物仔，
因為囡仔生誠濟，大細漢的年紀嘛差不止仔濟，
感覺著你leh喘khuì。
逐家歡喜就好，
十分鐘內好勢溜溜。
佮真濟人相siâng，
事實上，
較袂慣勢--的是縛像粽型的料理竟然會當上喜宴桌頂，
米粒袂使得下傷濟，
正手au一个包袱仔，
這陣提「食火鬮」的代誌起來罔熥罔餾，
運動包括台語文運動佮政治運動，
生一个查埔囡仔阿鹿--仔，
彼伊予人刑，
目睭仁紅紅。
就緊點一支薰來噗，
坐客運行國道五號，
另外，親像石化工場佮汽車、機車所排--出-來的烏煙，
予咱這遍土地的語言佮文化閣較有尊嚴，
驚去沃雨拍寒著，
我自讀北投國校仔，
我知影機會來--矣！
做人爸母的，
雄雄「pòng」一聲，
phoo-lí-lóng，紙類、攏會當回收熔掉再製造，
這是世界各國對獨裁行來到民主，
嘛會唌白蟻倚來，
咧討論欲按怎用「臺灣話」
舊政權放予伊拖屎連，
一九四五年四月的ôo-khí-ná-uà戰役，
車數掘較加，
阮大家講𪜶阿娘共伊送予人了就去自殺，
是歹物仔纏身，
就知影菜栽攏烏有去矣；
致使凡事lóng用「眼時前家己ê觀點」做基本思考：
落舞台，愛去教學、去校園推廣、
（根據教育部ê講法，欲照時間實施，猶誠拚--leh）。
用另外一个角度思考，
予戲劇佮觀眾的距離會當較接倚。
評審會當鼻著十足的芳氣，
berh siânn台灣ê少年人到中國創業、允頭路。
無同意hōo警察入來學校，
今仔日我tī〈革命進行式〉tsit齣記錄片koh一擺印證tsit句話，
衝出一條生路。
路邊樹仔的塗粉嘛無去，
出日、透風、落雨本誠是大自然的現象，
兩千空六年歇熱，
逐个攏笑咍咍，
台灣是美麗的寶島，
用上謙卑的態度，
表示講家己心直、喙緊，
真濟流行歌仔ê歌詞、節奏lóng深深刻tīr濟濟人ê頭殼內，
思啊思雙枝 音樂就親像花蕊
你第二个想--著--ê，
khah早厝內蠓tsiânn厚，
伊一生ê秘密才來hōo人了解。
選舉到--ah！
大部份lóng是用台語leh發言，
上濟人講、上捷聽--tio̍h ê一句孽仔話，
你tiānn-tiānn tshuā我去台北圓環大光明戲院看台語電影，
你予我三分鐘，
恁知影囡仔跋倒是啥，
號做《Harry Potter》，
就tshuân一个亂鐘仔hōo--我，
這个時陣廖輝英ê寫實小說、愛亞ê散文、
lóng ē紮tsiok濟奇巧ê thit-thô-mn̍gh仔hōo我hām小妹，
tsit个人應該是得著焦慮症--lah，
你看，連tse我mā知，
若是berh加添天然gá-sirh發電，
順勢創造無相siâng的局面--出-來。
保留一工做紀念。
作者：李芳玲
Tann，上主予鄭牧師脫離身苦病疼暫時離開--咱，
陳菊若出來選市長，
事實，中國政府uì tsûn--年開始，
in共人民納錢的「家私頭仔」sa來「監管」，
替人客提供定做的服務，
運動者倚靠--的是心內熱phut-phut的熱情佮使命感。
ia̍h就是佇一八六五年創刊。
in予國民黨走狗掠--去進前拄好佇厝--ê食鰇魚糜。
按呢凡勢猶無法度感受這「第一」的重要。
墓仔埔lóng是iap-thiap，
挹禮就是雙手合掌tīr胸前，
作者：李南衡
沙塵暴落南來台灣比去到美國加兩工。
善良予人氣和。
我姓洪，閣紅毛港嘛有「âng」，
好bái當然各佔一半，
其中九大類kan-na tīr台灣島tsiah有，
做人愛真！
咱的教育攏無教，
上早的起義是Ting Tshik佮Ting Gī兩姊妹。
「好 ，我知--矣。」
阿財共伊安搭，閣共講，免煩惱，我會保護--你.
啊書院街是長沙街，
登瀛書院、番學堂、西學堂佇長沙街、桃源街的kap路；
攏會共阮參詳講愛等到七月半的時，
予Sikan的一張批
阮猶閣毋知影*你佇咧，
樹蔭歇睏，
無愛予伊對性傷過神秘感。
若是嫁著親像狗按呢，
佇伊所寫的「空之境界」中，
無相通看，
趁錢轉來予厝內用，誠辛苦！
像leh走、teh tsông、
佮袂了袂盡的閒仔話，
我的臺語老師嘛佇現場，
有一位不止仔大箍把的婦人人咧賣雞卵糕。
罕咧有人無佮意。
想袂到......」
自細漢就予眾人看無目地。
到今，我已經出版：
網路詈聲無停睏。
kan-na予人看著「戇呆ê『丁丁』、假gâu ê姚爸」。
應該愛想辦法早一日脫離漢字的危害，
這馬前衛出版社共《拋荒的故事》重新出版，
有咧進行彼號「食秤頭」的轉型正義。
是佇人過身時，
足濟樹椏、焦枝、pho-lí-lóng佮塑膠袋仔嘛綴兇狂的掣流浮一下沉一下，
表演年外猶無想欲煞鼓，
咱的古蹟就是咱的歷史
拄講煞，就有十外个學生囡仔攑手，
伊開破講：「先共十張牌仔照一到十點數的順序，
總--是，
「臺文筆會」的成員有真濟臺文作家
看著客廳大門開hann-hann，
總是𪜶對美麗島猶無死心，
咧齧柴是無暝無日、無晝無暗、無年無節，
我才用泅的三伐做兩伐拚入來厝內底，
養爸這爿欺負伊無老母，
疊一牛車的番薯欲車轉來，
欲齧的柴無咧分澹焦、芳臭，
予車閃會得過就好矣。
真久以前，
食的專家所紹介--的，
領月給彼工，
作者：林漢森
煞袂記得台灣有一个大稻埕，
讀冊人無定著比𪜶較巧！
真緊就共國民黨佮伊的附屬組織的財產攏凍結起來。
予伊失去美麗的模樣。
日頭雄雄覕起-來，
予我看甲目睭攏無𥍉，
嘛愛食一寡文化的糧食。
也是咱對舞台頂看袂著的心情。
會當略仔了解歌仔戲、本地歌仔、北管、布袋戲、傀儡戲、皮戲、車鼓等等臺灣傳統戲劇，
致使做某--ê定定是干焦告「狐狸精」，
才會當好好仔思考kah討論。
逐句攏有字幕，
『習近平』tīr工作報告內底，
孤一爿硬berh tsiânn ê「一中原則」kah「一國兩制」，
結果救護車真緊就趕到位，
m̄-kú過半點鐘久suah iá無任何警察來處理交繚。
後--來tsia欲起捷運新莊機廠，
文化部mā kā樂生院準做是「世界遺產潛力點」。
tse是真無簡單ê代誌，
（古物是陳慶芳收藏--ê，蕭平治hip相）
小說內底一kuá人物leh討論時局ê氣口，
作者：楊振裕
就對喙kā李大哥講：
提早一工解散。
tsiah出世幾個月niâ，
囡仔時除了拍干樂，
哭kah siunn出力，
用選民ê語言來爭取選票，
干焦一擔kuê囥佇樹仔跤，
tō是今仔日，
你tsiah tio̍h煩惱！
初五看pān勢ē去好著來行春ê hit陣好友，
台南姨--á安慰我講，
用魔法對抗歹人ê代誌，
khah免hōo阿母se̍rh-se̍rh唸，
綴人去舊冊店揣寶，
因緣ê代誌就交hōo天公伯--á去安排。
「你退休--未?」
不時佇頭殼碗底咧想的代誌。
Tann咱上應該愛做--的，
無人會感覺啥物奇怪佮無四序的所在--啦！
南爿Tasmania島上，
親民黨團攏同意。
並毋是極少數，
予伊閣較頭疼。
上七十才第一遍去享受，
見放放一屑屑仔、
作者：李南衡
哀甲叫毋敢，
這是經過我詳細的調查結果。
無錢講話無人聽，
伊乞食婆仔下好願。
pŏng一下有人摔落海是阮小弟，
台灣人像無根的水薸
若準洪素珠愛hông譴責，
愛付大批的黃金佮糧食予中國國民黨。
閣出--去，
北風一理通萬理澈，
「啊無你是咧創啥?」
『嫁雞隨雞，嫁狗隨狗』?」
所以愛共伊的名記佇遮，
予心完全敨放，
喂！同學！
掀厝內的戶口名簿、身份證、阿兄讀--過的冊，
阿爸為著趁阿母ê醫藥費，
其實，我知影阿爸是毋甘我一个細漢囡仔做了傷過忝。
因為牛上驚紅色，
淑珠行出文鐘in兜的時，
需要挨粿、縛粽、刣精牲仔來拜公媽、拜地基主，
丁守中毋但講家己是『叮叮』，
佮褲袋仔袋磅子仝意思，
身軀小可仔痀痀，
嘛出台語詩集。
若照按呢講，
才會掠人來創治。
這予人看著會生驚，
轉型正義有四个意義：
因為𪜶知少年人才是國家未來的主人。
絕對毋夯懸「一人一工一車半」的標準；
草蜢公就躘起躘落浡浡飛，
好好仔趁一寡錢，
一下仔煞捎無摠，
若提這來佮別項頭路比並，
閣共固定網仔的兩吋鐵管搝歪三枝，
磅--一-下！
在地的老師對社區有感情，
𪜶毋但會曉共人算命、看風水，
全世界兩百三十五國，扣掉阿拉伯聯合頭人國佮西Sahara這兩个國家無普選掠外，
奧妙的緣份，
八十外歲的蔡培火老先生，
共囡仔胎埋踮塗跤三尺深，
我就共頓印仔。
有人欲倩你，
蔡政府袂當共伊拍落公，
𪜶老爸足大嚨喉空的，
是欲歇假懷念伊刣真濟臺灣人，是毋?
Tīr世界，台灣已經hōo人認定是「已開發」ê國家！
萬一若是拄著有人kok-pit刁工欲實驗，
先創造一个人間天堂來安慰台灣人無國ê稀微?
基金會製作的看板真顯目，
雙方ê對話就thang起行，
心內定著真鬱卒。
Koh有，較早「漢生病」hông認為是「thái-ko病」，
中晝，瑪喜樂佇餐廳無看著謝啟瑞的形影，
才閣載轉保育院。
因為án-ne才會當kah 四个孫仔開講。
khann仔內燒火炭火，
華文版原著出版到tann，已經超過二十五冬，
就掠話準話，
無法度攏記--起-來。
勇氣不知不覺就一直增加；
叫醒lán對家己成長ê土地ê重視，
希望逐家lóng來唱、lóng來聽。
阿母殘殘買一台轉--來，
阮hông分配坐四點這幫。
食飽隨轉去店--è，
庄仔頭開始有人hán講in頭家tèr著別个查某--ah，
最後一站是入去看huah魚仔，
ài先交十萬khoo ê保證金，
原來，校園內一排一排的樹欉內，
這馬想想--咧，
hōo全世界呵咾lán ê果子大koh甜，
tsit个囡仔就無救--ah。
啊無就是刁工騎跤踏車仔，
iá是gún囡仔khah好，
我就規个人lóng有精神--起-來。
伊hang ê oo-lián tsiok好食--neh!」，
se̍rh過兩條大路，
笑傷大力，
大人矣才開始學的，
後期的第一動作tō是犁田，
厝--è序大人有可能出聲罵講：
作者：曾江山
in會共阿清騎車仔去菜市仔買紅菜，
有冊thang看實在是tsiok快樂--ê，
所以講看冊是我上kah意做ê代誌。
我ê冊架仔mā加真濟台語文冊，
因為gún阿爸逐擺轉--來，
mā是一直無閒伊ê公事，
「天無hiah lám，
而且我感覺真趣味，
拖一站仔，
才是伊七十年來守寡辛苦飼囝的價值。
頭腦猶清楚、身體猶勇健，
m̄-kú針對環保ê項目lóng講buē清楚，
上讚的選擇絕對是三月十八，
全世界遐爾仔大，
拜託咱共歌譜予in khóo-pih，
兩千空十六年民進黨執政了後，
台灣íng-kèr因為名稱問題，
品好體育事務主裁機制，
所以，我認為訂專法來保障同性婚姻是較適當--的。
蹛佇一个都市的外圍，
ài先kā墓仔行一个禮，
毋是靠siáng的拳頭拇較大，
若無，小等--咧你就知害！
毋是欲來拍拳頭賣膏藥，
無，憑一个小小的賣菜販仔，
省時、省工閣猛掠，
佇戒嚴的時代講台語掛狗牌仔當然嘛有我的份，
語言學者Ken Hale pat講--過：
胡志明利用法國的力量要求蔣介石隨離開越南，
生活水準嘛比中國較富裕。
就叫逐家來食飯。
咧討論的時,
隔工透早,
池仔內有貼thài-lù，
心肝頭甘甜的泉水就勻勻仔溢--出-來……
啥物死人骨頭都有人食。」
老硞硞佇草地食草，
伊叫做李嘉宜。
煞選擇行上死亡這條路。
你揣無--矣--乎！
作者：林漢森
佇伊咧拖牛車的時陣，
阿伶真濟同學咧準備公家的考試，
有一項仝款的就是「若感覺著--的，做--落去就著」，
愛炊幾若點鐘，
口味總--是較無穩定，
種種的原因，
當然是較按怎委屈家己嘛著予人無閒仔話通咬，
干焦一步䆀，
阿媽掠文鐘看--一-下。
伊發動oo-tóo-bái，
生箬仔貴參參，
「著--啊，
莫怪操作規晡，
會使講規个東亞佛教箍仔，
人誠忝的款。
第二工，阿仁就招幾个朋友佇會場門口攑牌仔抗議，
較早宜蘭的庄跤，
建議著愛注流感疫苗。
第四種鼓就是青盲仔大鼓。
參年節彼種鬧熱、放鬆、懶屍的生活狀態「隔--開」，
註：娑婆世界，
殘殘共伊扯擺，
竹仔林予風吹甲siù-siù-叫，
真濟時代綴時間會過--去，
勻勻仔旋入來耳空內底，
學校辦甲若補習班，
是一幅感動家己、感動別人的畫。
手痠無打緊，
科學家分析六百空四个來自亞洲佮太平洋島嶼的鹿仔樹見本，
衝甲掠袂牢，
一工兩改攏袂走閃的。
才知影做工仔人，
按呢才有法度參世界潮流的跤步一致，
好得佳哉，
知影欲按怎鼓勵囡仔。」
遮的政客的講法袂輸是共古蹟當做妓女，
作者：杜信龍
選舉就免煩惱！
藝術、音樂、文化、政治、經濟、生物、
因為通姦罪是「告訴乃論」，
國小ê本土語言評量，
用唱--的歌詞台語、華語濫咧用。
就是親像咱講ê「七七四十九」遍，
hōo我看著史明自少年到老一世人無改變ê台灣精神，
預估未來幾工內，
天然的資源較欠缺，
Tīr學校，逐家做伙唱歌上趣味，
初四接神，初五隔開，初六擔肥，
有新有舊，愈唱愈心適，
逐家緊走閃，
暗時店to無開，
一人攑一支長長的掃梳笒仔，
suah來墜腸，
開始講伊khah早「風颱天」ê代誌：
所以伊才ē家己孤單一个人。
作者：邱偉欣
阿琴ê大漢後生一直háu，
是上自然ê代誌，
若是驚人聽無，
kám ē選前講一套、選後做一套?
真見笑，污水下水道才建十 pha niā-niā，
只有感恩，無怨慼，
通好食暗tuìnn！
a̍h是去做運動，
是約會ê好天氣。
「有讀冊kah讀有冊，
án-ne上無ài ke生三百萬千瓦--出-來tsiah有夠。
閣主導全國二十四間同業，
buē輸「坐權力椅leh睏」。
無應允人贌地挖礦，
祇竟然想berh用英語做官方語言?
彼陣猶是伊的妘前身「中央政治學校」；
一寡台語有志，
語言學理佮《世界語言權宣言》攏強調語言是平等--的，
這句俗語的意思誠簡單，
拜託in m̄-thang kā墓仔踏歹--去。
六十外歲致著糖尿病，
坐公車六十擺免錢、
親像摒掃房間就袂坉傷濟糞埽，
祇減少人生後悔的機會。
聽你講甲遮周至，
中國這陣才咧耍『一帶一路』?
海口囡仔土性古意罕è相害，
這陣一班攏有四、五十个學生，
阮這擺去上四禮拜的課程，
嘛請越南朋友了解「臺灣人毋是華人，閣較毋是中國人」！
致使真濟從事反抗、民族運動的sia̋n-pái真少有中國經驗。
祇就是做臺語文化的編輯，
阿嘉心內咧想這件代誌。
佚就欲共講。
佚彼个學長愈倚愈近，阿芬實在足緊張的，伊想講欲按怎講較好！
á是「制憲」，
舊城圳溝（八千代川）的東爿佮南段*雖然佇生活中的身軀邊，
緊攢拜。
頂擺路過彼个人掠一隻雞仔又閣行--來，
毋著，應該講十四歲--矣。
（最近伊感覺予同學看--著會歹勢，
祇反倒轉，
無定著這座懸牆就會「不攻自破*」。
記智的倉庫，
暗暗仔咧呵咾海翁：
一般的，一工會當拖兩逝砂石仔，
袂輸臭耳聾出國做生理，聽攏無。
佚好佳哉佇半路去搪著三個月前去過公司接接業務的阿仁。
我實在掠袂準，
mā ē-sái用手去摸心臟，
送粿、送粽就是表現的機會，
至少嘛五十回較加。
閣攢甲真腥臊，
阿姨親像我的媽媽，
拚死共伊𧿬踏，
起起落落袂輸做風颱按呢共亭仔跤潑甲澹漉漉，
做一頂四序的膨床，
佚毋知伊是按怎變的，
佇這个熱甲強欲溶--去的中晝，
𪜶阿爸真歹。
記持的搜揣
毋過耍煞了後，
這个計畫終其尾hông按下，
沿路古錐的大漢尪仔，
遮的嘛攏是木材的製品，
賣袂去加了工、了油錢。
𪜶會先去吩咐產婆，
一頭留竹目，一頭繃牛皮，
啊都阮阿爸無法度予我繼續讀冊，
設tīr殼牌油庫附近，
聽講市價愛新臺票幾若千箍呢！
閣教我愛按怎加油，按怎弄予振動，
這間店是我開始寫「啖糝會手記」的第一間店，
𪜶阿爸大聲問。
是我渡過無聊時間的絕招，
是愛逐家做伙來；
當然，歷史無通重頭來，
作者：林佳怡
就是因為咱起步較晏，
一般華語若是稱呼做『陶瓷』，
來水tshiâng tsit个所在kán-ná去日本渡假--leh，
鄭正煜老師，
用各種方式鼓舞台灣各族群母語愛佇體制內深化；
因為有tsiah濟無仝人格，
史明ê革命人生mā是逐家人生ê縮影，
身為台灣ê囝孫仔！
報導閣講，寒流致使區域的交通中斷，
緊張ê時唱歌，
做人ē-tàng藉唱歌互相了解，
一寡路程用坐車的。
弓蕉欉啦、木瓜欉啦，
聽講頭家是作田人，
阮就三、五个較mah-tsih的囡仔伴招--咧，
我pat聽阿媽講我細漢ê時tsiânn愛哭，
後擺tsiah有thang建立一个快樂ê家庭。
一个軍人用tsiânn歹ê口氣講北京話。
檢驗政治人物是m̄是負責任，
in猶若「鴨仔聽雷」，
mā因為in一直leh「書」寫我ê成長記錄。
hōo我對從來m̄-pat想--過ê問題有思考kah表達ê機會。
伊賰--落-來的日子過著有尊嚴--無，
譬如印度、Ireland、Hui-li̍t-pin、Tanzania等。
就食薰免點火！
也就是講這杯咖啡，
無命閣兼屍骨無存--喔！
幾間店面頭前有人咧排擔、
有人展開五百萬雨傘來共擔仔閘日。
廟仔的誦經聲加減放送，
就無推展白話字的全國性NGO「台灣羅馬字協會」（兩千空一年成立）的成立；
彼是人的問題，
號做「國語字」。
咱若共所有的本土語言攏救--轉-來，
尾--仔總算予伊想著一个好辦法，
等一睏久，
阿母你自細漢對淡水遷來到宜蘭縣的大南澳，
我轉來厝--的趕緊google--一-下
生佇下身，
除了身體健康以外，
做代誌的經驗嘛相當豐富，
別人的阿爸像燈塔，
有一款特別清芳的滋味，
食飯坩中央--的，
連善良是啥物都毋知。
敢買會起?
佇一冬前已經先佇成大越南語中心的學分班修越南語，
生活雖然無通好毋過袂像佇台灣--的遐奸巧。
若家己一个去食飯一定 hông問講是毋是tsi-ná?
脫離佮大自然共生的關係，
來台灣中部的一粒真媠的山，
作者：蔣為文
「無論大人囡仔，佇學校攏無學越南史，干焦學中國史。
臺灣人毋通閣戇想矣！
爸爸若開喙講欲去泅水拍滂泅，
佇車路中用兩大逝的綠地做分離島，
北門街是博愛路；
番薯市街是貴陽街的前世名。
你猶看袂著，
Lán bat主張學校除了ㄅㄆㄇ教學以外，
就是欲來炕窯pû番薯--啦。
這是我上欲知影--的：成二兄，
檢采*上帝知影。
滋味有夠讚。
若是病態--ê，
鼓吹*家己創作*較濟物件出--來。
歹看相，
凊凊彩彩就提來操作，
嘛做陣攑牌仔。
猶繼續借民主的名咧蹧躂台灣?
無公義做頭前，
就是專門食狗蟻的『蟻獅』，
作者：廖瑞銘
有一句話按呢講：
𪜶的「原本」毋知按怎算的?
煞一拖二十冬。
提來做柴燃火，
阿九仔猶佇外面拋拋走，
洗幼沙按呢嘻嘻嘩嘩有粗有幼，
是按怎教育部「重視臺灣在地文史佮增加本土語言上課時數」的「十二年國教課綱」，
獨獨阮阿叔不時都欲共欺負，
會予我有一直一直咧向前行，
咧討論臺灣運命的時，
一陣一陣的燒風愈來愈透，
真正開八千箍買一枝日本製的鍊仔鋸，
台灣人上kài欠缺--ê就是「信、望、愛」！
呈現做戲人佇現實中的生活。
咱先共「通姦罪」ê意思kah對「通姦除罪化」ê誤解講予明。
著愛靠佇學校內底ê「課室評量」，
到暗時suah好膽--起-來，
核電是俗閣清氣的能源，
若短期做袂到全面提升臺語老師的目標，
佇現此時無平等的語言教育政策下底，
遮的長期為母語教學拍拚的老師，
M̄-kú這个方案無欲重起「趨坡大平台」、
人類到tann ê歷史，
「阿媽，我考牢主任--矣。」
換病人衫、翕超音波，
但是tīr我ê眼中史明是一个平凡中tsiânn無平凡ê人，
行會開跤。
聽著tsit首歌，
有一工放學，
所擺tīr tsit个life群組有buē少是智識階級ê退休人員，
予海湧拍著，
仝款有吵死人的oo-tóo-bái聲佮汽車聲，
有一擺，阿媽出去khioh mn̍gh件ê時，
阿媽講到tsia，目屎lìn-lìn-gô，
風颱來ê時，嚇囡仔講berh kā掠去teh厝角。
特別是gún蹛ê地區若是有停班停課，
一个婦人人tshuā-tio̍h一个七八歲ê gín-á，
iá未看清楚來--者何人，
毋過過年過節猶是愛送一个仔禮物，
阮tsia-ê khah細漢ê囡仔，
有草的時tio̍h出力壓，
「規个過年lóng無歇--leh，
Hō-ló話是啥物?
先來先看，
今仔日就先講到遮，
佔去我看冊ê時間。
三不五時陪古錐ê小弟thit-thô，
看著一直pok-pok-pok ê泥漿，
不得已只好將舊冊另外用紙箱仔貯--起來。
所以只要有冊kah我做伴，
我ē án-nuá講，
拆做後--來成做七間和一間電腦公司，
對南港車頭來上班、上課的人開始濟--起-來。
台語叫做生se，
對第三方支付愈管愈嚴，
咱就無可能受平等對待。
欲學本土語言的成本，
其實有同性性傾向的人，
m̄-kú我一直想buē曉，
濛濛仔雨
只好應講：「喔。」
佇濫墾、濫牧、濫剉、濫採、濫用水資源的情況下，
我嘛袂閣去。
發揮正義感，
上課放學行路嘛會當挵kah大空細裂、
開錢倩--人就好，
一个國家的青年若攏kan-na想欲考公家頭路ún-tùn過一世人，
一方面愛佇政治上和中國做切割，
蔣介石來到臺灣，
蔡英文執政的中華民國和外來政權有啥差別?
你遐學的冊是囥佇我冊房內底的冊乎?」
內底看著這句話：「我蓋成佮意著阿冬學長矣呢！」
像我的蛤仔泅、死囡仔the就是佇遮佮爸爸學--來--的。
兩个人誠好膽，
或是濟或是少，
Mh，好--啊，
進一步用這款經濟力發展工業，
親像我一首歌所寫--的：
Tsia-ê人lóng是傑出、有遠見ê中國gâu人，
顛倒今仔日tīr台灣hia-ê主張文言文ê學者 、作家、媒體
siánn-mih kop-ioh-á?
無經驗就倯，
值得教育者的重視。
阿爸上疼阮兜彼隻牛，
害這个查某囡仔驚甲規个面色白鑠鑠。
像leh抱紅嬰仔án-ne；
正常人ê心跳一分鐘是六十至一百下；
予臺語徛佇世界的臺仔頂！
彼陣日頭猶真炎，
這當中有真濟是這馬抑是未來台語文界的勇將。
為欲保護台灣人的權益，
從到今攏無怨言，
毋過這款情形較少。
作者：蔣日盈
干焦看著會影響選舉的國民黨黨產問題，
行倚去種番薯葉的菜股，
草仔枝有咧振動，
我看著𥴊仔店咧賣枝仔冰，
本身就是一齣閣一齣飽滇的好戲。
較袂澹澹黏黏，
生活叫應歷史，
頭殼底kan-na知影「實用」ê智識kah學問，
過晝對市內做生理轉--來的阿姨，
無一下久，
警察來--矣，遮巡遐看，
彼就是共阿扁仔特赦。
我看一年來勞團的神奇演出，
毋管大細枝柱仔、楹仔抑是相連的橫栱，
抑是按算共團交予序細，
細漢的時毋捌，
就分予逐家去抾拾，
目前有濟濟社會問題攏通用「數位資料的統計分析、製作圖表」的方式來溝通，
跳工閣去挽較細莢的豆仔，
不時著先看手機仔APP，
這馬回想起來，
園主閣會用毛豆磨好啉的豆奶、
終其尾欲共逐家講--的是：
可能按呢來拂毋著去。
一个同學的老爸是民意代表，
人嘛講是川普的期中考，
正蕊無啥各樣，
臺灣地位到今猶是公案。
會當提供真濟參考資料。
當然主要是過去國民黨用國家資源洗腦的結果，
作者：楊振裕
遮的攏是為著欲買收人心。
嘛是愛緊去；
好食的羊肉欲佗位揣?
有記持以來阿媽是我的靠山，
無親目睭看著遐的古蹟，
熟似的一切攏消失--矣，
經過醫生朋友建議，
無法度，鼓柄就閣共紲落去，
做為投降曹操的獻禮，
閣敢若干樂的囡仔嘛予收伏--去。
為著安全，猶是應該飼一隻狗仔才著?
昨暝才對客戶遐收--轉-來的貨款攏囥佇褲袋仔-內，
嘛是佮往過仝款逐日愛沃水，
台語文運動新階段：做生理
咧講條件ê時陣嘛較無贏面，
kah刣人放火做賊偷，
佇學校參加北管社團，
粗瓷kah幼瓷
佇古早的西洋世界，
伊tio̍h獎的其中一个重要因素，
代先是溫度愛燒kah差不多一千兩百三十到一千兩百八十度左右的懸溫以上，
濟濟年來拚勢推動台灣學教育權的鄭正煜老師，
分局kah台大校園警察有負責範圍劃分ê問題，
楊鴻正koh講，
加上政府無論按怎改組，
「阿媽對阮遮的囡仔，一直攏遐爾疼痛。」
因為感念謝緯醫師的大愛，
有影感恩講袂盡。
穿插有時樸素有時phānn，
伊ê性命力kah堅定ê意志，
因為這款因緣我才會當tīr老母最後ê時刻，
母語差不多lóng強berh死--去--ah！
好天歹天不常在
無落雨就洘旱，
本tsiânn按算連載結束了後就berh出版，
無好好仔來聯絡，
不而過經營上若像有去拄著袂少的困難。
用兩肢跤，對台灣頭行到台灣尾，
感情好的時陣，
我上kah意ê囡仔歌是台語囡仔歌，
查某人ê 運命就án-ne 開始--ah。
in翁tèr人siak-kuè辦桌kā人tàu跤手，
「tsit〜tsit〜tsit…」
真gâu生頭發尾，
透日tīr外口奔波走tsông，
tsit款厝是buē擋leh風颱損蕩，
一个老人，生著瘦瘦矮矮，
等--tsi̍t-ē--喔」，
但是伊隨就閣歡頭喜面--起-來。
七八个阿兵哥攑長銃pin-pin-piàng-piàng tsông--入-來，
阿琴kā in翁講，
一寡政治人物為著巴結選民，
koh是in大多數選民ê語言，
增加足濟藝術的養成佮生活的趣味，
台灣家己講是「先進國家」，
「Án-ne--mah，……
我心肝頭teh暗想……
Iá有，
逐工只要功課做完，
攏tīr我收集ê冊單內底。
我就衝去圖書館借，
當然--lah，
頭前tsit个是「名詞」
是我tīr想berh學ê領域學著想berh學ê mn̍gh件，
台積電tīr hia有齊全ê庄社kah供應鍊，
經濟部當然mā有規劃berh tīr南部加添火力發電，
就拄著環保問題；
卻是袂曉得用同理心對待，
伊mā強調，
「阿君--仔講話若有影」、
這嘛表示講聽著歌聲的人，
伊嘛愛鬥記錄共流傳--落-來--啦！
欲按怎予《國家語言發展法》，
中人奸計後悔遲。
（作者是鄭兒玉牧師白話字種子教師兩千空一年台北班ê學生。
由作曲家李抱忱寫曲，
啊若校歌第八句原歌詞『建設中華民國是吾黨的責任』，
公文送buē到；
隔tńg工又是年假，
咱攏愛尊重。
按呢無影較有智慧。
咱需要探討--的，
過去咱無準備欲行向一个正常的國家，
按呢會較符合台灣的歷史和文化。
連生活的步調嘛攏亂--去，
過差不多點外鐘，
煞失去經濟重心，
想欲講出心內的公道話，
敢有人會知影你心內咧想啥貨?
我心內總--是真激動，
講一个善良的故事
人講：有錢講話會大聲，
我嘛欲佮樹菊阿媽學習，
有心三年出師、無心一世人帶屎，
黃規phiàn hōo人頭殼眩，
遐， 毋是宗教，
佳哉無成做中華民國的一省。
對待中國人若傷客氣，
就對越南和臺灣搶真濟糧食運轉去中國。
「啊無你是當做我咧變啥物空--喔！」
你先莫受氣.」
有「中華民國憲法」無m̄-tio̍h，
照國民黨ê邏輯，
有人聲khênn*倒問：
阿爸的故鄉佇民雄，
算你巧！
這擺我贏--矣！
哼！北風，
伊講彼是藝術。
彼下早仔，
『川端康成』是一个得著最高榮耀的大文學家，
一堆一堆，
已經日黃昏，
不幸*月內風煞來過身，
放捒我這个苦命的歹命屘仔囝。
啊，危險！危險！
in定定同齊去踅街、食好料。
一下仔就恢復正常，
lán真自然ē用手去kā心臟mooh--leh、抱--leh，
mā請m̄-thang緊張，
作者：高嘉徽
伊的頭鬃永遠攏攄平頭。
伊的目睭嶄然仔細蕊，
開學規禮拜，
請你毋好見怪，
我會提起這項代誌，
唯一無變--的是彼粒堅決的初心。
佇網路是用來講人「戇呆、悾歁」。
這兩位攏是in黨內袂䆀ê人才，
是捌看人去鼓井tshiūnn水貯踮罐仔內，
「五月五，龍船鼓」
時代會變，
實在是笑詼代。
用一寡mi̍h--a pà--的中國抽象字，
徛佇台語文運動的角度，
我就對食火鬮這件代誌充滿好奇。
「按呢毋是足費氣?」
伊共人名、地名佮細節攏交代甲一清二楚，
in的年歲攏比我加真濟。
老母講：當時日本仔戰輸，
行政院長干焦講較倚台灣主體的話，
阿生就是其中一个。
伊閣應華語！
phoo去人面冊hông分享七十四擺，
抑是文火煮飯，
保持焦鬆，
開始準備「做生理」！
禁用華為的通訊產品。
敢已經袂記--得--矣?
到時就害矣。
連目睭內玻璃體的小烏點、蜘蛛絲攏閣浮現，
好聽閣袂吵人的眠，
鼻有柴味就拑倚來，
照顧著語言的「聽、講、讀、寫」這四種基本能力，
tsiok欠獨立思考kah批判ê才調，
「阿兄拍小弟」，
這句話若用佇新婦仔的身上，
煞予統派有做手的機會。
入來灶跤燃水，
較害的是塗跤予日頭曝甲焦疕疕，
煞出現了一个真諷刺的畫面，
最近lán mā teh鼓舞koh開發另外一套來kah羅漢跤競爭，
予台灣的歌仔戲佇這phiàn土地繼續生湠--落-去。
he水斷斷仔流，
改變無合宜的體制，
有台大學生tīr面冊貼文，
臺灣才有真正的好天－－無論出日抑是落雨。
就招德樺kah寶漣tàu-sann-kāng，
逐家手tsńg頭仔伸--出-來，
講伊違反啥mih「金管法」，
我對車內看出去，
吼螺螺…，
hōo台灣ê民主化受著西方民主國家ê肯定。
開喙講：「舅公，你哪ē一个人tīr tsia--啊?」
tse kám m̄是真合理?
當然是無可能。
腹肚無爽快，
供養每一个人頭殼內hit尊妙音天女，
幾若擺tuì高雄tsiūnn高速公路，
se̍rh地質公園一大輾，
結婚了，
因為讀冊拄好是我上kah意做ê代誌。
親像Mona Rudo『莫那魯道』的生日、客家的天穿日，
毋免驚講歌名敢有啥物「不雅」，
（有囥佇「台語羅馬字歌謠網」，
政大表示，
搜揣二空一八的台語路。
蹛社區--的上驚，
若是拄著隔壁愛唱khah-la-oo-kheh抑是愛拍麻雀--的，
逐工聽著拍囝抑是翁某相拍的聲，
hōo祖先食一頓tshe-tshau。
三年無來墓仔埔，
喔，原來攝護腺是查埔人專有--的、
就知影有好料--的通食--矣！
我看，你是保護三藏去取經咧著猴。
問伊遮拚勢欲創啥?
賰--ê hit類，屬tīr Má-lâi-phoo-lī-nē，
無死閣會泅！
蓋成得著大獎仝款。
伊的心就開始咇噗tsháinn.
伊無想欲和𪜶有交插.
所以伊歹勢接受阿秋的好意.
來往大稻埕、大龍泵（大同區舊名）、滬尾（淡水舊名）；
阿爸欲愛你做一个尊重家己、尊重別人、對家己老實嘛對別人老實的人，
日頭--仔，你頂擺用老奸步贏--我，
阮查某囝今年十三歲，
欲創啥?
「都市倯佮庄跤戇」仝一樣。
著！著！
食飽了後，
按呢！較袂規工咧讀冊，讀了會siān。
猶袂切--è，
我來出手，
liâm-mi koh跳a-kóo-kooh，
叫救護車送你去急診，
比到我遮个時陣，提著第六名，
定定看著瘦伯仔雙跤趒--咧趒--咧，
大箍把的婦人人煞細細聲應講：
淺眠的淑珠緊猛揤掉，
俊男好禮相借問：
定著*是愛我親像一隻戇牛仝款，
規台灣就會鬧熱滾滾，
講伊前兩隻貓仔嘛攏叫Togi，
五日節是大節，
所以政府會定這个公費的政策是誠有道理--的，
轉型正義欲閣拖偌久?
Kám是註定！
我就大聲喝咻，
講到割草是我上無佮意的代誌，
阿母感念阿公養飼的功勞較大天，
遮的所在，攏是我上溫暖的記持。
違反婚姻這个契約，
加減趁一寡外路仔，
頂禮拜咧和寸尺的時，
會記得昨暝將證件囥入去錢袋仔了後，
煠好共罟起來搵蒜茸豆油，
綴專業的老師上敆布、泡茶這兩項課。
這遍兩千十八年的選舉，
那哼歌那走轉去厝內。
需要做處理。」
其實，佇政府的「國家災害防救中心」濟少已經攏上網路予民眾參考。
無錯，正正是咱的政府。
分做「總綱」佮「領綱（領域綱要）」。
教育的成敗佇師資，
分別予𪜶囝佮囝婿咧經營，
予七百九十九个軍方劣士成群結黨，
紲落來往東去衛武營、大東文化藝術中心，
遠遠大尖佮二尖的山頭即時烏一爿去，
製材所的厝蓋，
「沓沓仔hōo台灣同胞tīr大陸學習、創業、生活
了解目前「大平台方案」推動kah受著阻擋ê情形，
時間量約暗時十點。
當我是學生ê時，學習kài認真；
熱情來ê時，
翕甲走無路，無地覕。
落雨沓滴，就講「今仔日歹天」，
陳大哥今年欲八十矣，
問李大哥，伊毋講；
心內有歌就buē孤單。
台灣燒lō ê人情味，
所以就算來tsia thit-thô十幾擺，
M̄-kú，tsit-tsūn坐踮膨椅看電視ê阿公suah kā我講：
kā你掠去硩厝角好--矣！」
愛先用指頭仔共tsam一屑仔來喙--ê tam看有甘、鼻看有芳--無，
tio̍h一定會有收獲、
我pat請教過阮庄--e一位農伯仔，
水牛愈來愈少，
初五我來買細仔塊仔--ê，
教--我ê hit句「歹食貴」，
Uah！
而且一工固定ài講幾若本，
毋但會使享受會員價又koh會使買著俗、大碗koh滿墘ê「翻頭冊」。
親像「多謝」ài講tolimakasi，
輪著我berh入去面試--ah，
台積電申請ê電量就berh到一百二十五萬千瓦--ah。
譬論，佇八六年跤兜共原本兩間公司，
引起社會議論紛紛。
若是用「思雙姬」原來的歌名來書寫、稱呼，
日本人知影咱是對台灣來，
遮是台灣，咱是台灣人！
suah傳來講國民黨要求協商；
而且要求財務thang光，
thang自動儉錢tīr內底，
若是台灣人欲使用，
欺騙民眾niâ。
這是我較lím一冬前，
這是咱身為一个公民愛認捌--的。
可能有人會問講為啥物欲食鰇魚糜、鰇魚絲、二二八潤糕?
也是「第一間」報社，
毋過透過白話字，
倒爿做鐵工--的彼台，
Ha̋nn！
對這馬開始，
越南捌有大約一千冬予中國封建王朝直接統治的北屬時期。
對著這站中國佇東南亞海挖油引發主權糾紛，
文化的差異，
特別是愛看幾--仔種類透濫的冊；
日本人一九空空年執行「市街改正」開始拆城牆，
細囝嘛有家己的徛家--矣，
佳哉上帝有看顧你的平安，
成siâng?
tshun--的五个後生、兩个查某囝攏有好ke-kah，
猶閣愛繼續牽牛車、拖砂石仔，
為著臺語就愛拍拚
總是會搪著紅燈擋恬。
正手幌--咧幌--咧伸出來共人分錢。
快步通過伊身軀邊。
淑珠掀開*學籍資料，
老師--啊！
自細漢就讀遍世界文學名著，
未來，無論星光抑是月暗，
看伊規个頭額流甲攏是汗，
表兄走路當中去捌著月娥嫂--仔，
大聲喝咻，
魔神仔佮日本的河童生做欲仝仔欲仝。
是婦人人有身的時陣，
面對邪惡，
敢毋是in愛提出所有權證據?
應該愛有ê智識、能力佮態度。
這个島嶼國家會變做正港的孤單。
抑是我傷矮別人無看?
咱就kā叫做幼瓷；
三百箍鬥相添厝--裡，三百箍予我，好--無?」
伊刁工揀選吸水率足低的幼瓷杯仔，
做某--ê敢有贏著啥?
因為代誌大條「需要佮厝內人參詳，
就予天公伯仔收收去，
搵蒜茸豆油準做四秀仔食，
第三件是四十外年前的代誌，
尻川後煞是歹心甕肚。
傳到第二十六代，
顛倒閬時無閬日，
長袂過你頭殼內看袂透尾--的，
連紲拜十二年，
在地人袂感覺家己的故鄉偏遠，
「洗腦教育」就綴咧來。
願望嘛會放毒--喔?
就共人分拄出世無偌久的查某囡仔嬰轉來育，
我上愛講台灣話，
嘛開始去學羅馬字，
臺灣總督府用誠濟精神來鋪鐵路、做調查、
伊會招我去鶯歌看瓷仔，
做伙愛地球
散食人真濟，
所以愛等伊有閒的時陣，
無眠夢。
吼甲目屎四淋垂。
咱臺灣的行政院、資策會、工研院……等政府機關，
作者：邱文錫
就是搖尾狗，寵妾，
到站踏擋仔噓噓叫，
華為的商業行銷手路真正有夠厲害！
老師紲落去對學生講：
koh啥mih蟲thuā leh叫，
Tsia是佗位?
欲偌好--咧！
敲電話共阮欲八十歲的媽媽報平安的時，
全面禁止佇公務上使用包括華為在內的中國科技通訊產品。
聽候這个查某囡仔轉大人了後，
初初仔是干焦做膨床專用的弓仔爾，
雖然選舉失敗，猶是死蛇活尾溜，
出去外口就pùn-sò烏白tàn！
我冊教二十二冬矣，
致使已經號稱民主，
逐家來破豆
「中國新歌聲」借用台大運動埕辦演唱會惹人議論，
暫時kā擋--落-來，
這份情愛用一世人來還。
這段時日，我毋但用手機仔寫十首一行詩，
總講--一句，
免驚ē燙--著，
鼻空感覺較清氣，
予伊精神上上大的鼓舞。
彼就奇--囉！
就利用機會親自kā李大哥會失禮，
歌聲是滿街路，
hōo生活koh-khah美麗。
我去問花蕊，
我十七歲ê時伊就因為癌來過身，
阿公佳哉有tsia-ê老朋友來相kīng，
伊一个孤單老人m̄知berh gua̋-nī仔寂寞--leh?
總算坐上車，
所以這个季節，
hōo lán ē-tàng大聲對全世界huah出：
阿媽講家己煮--ê總比外口賣--ê khah好，
作者：邱偉欣
「好好！舅公烘oo-lián請你食！
舅公講著這句話，
猶原大聲huah：「恁berh創啥！?」
忽然間感覺尻川小可涼涼，
早前ê人若是講做一件代誌會得tio̍h兩項效果，
我看……
期待台灣人leh鬥陣有寡進化！
伊就tiānn-tiānn講故事hōo我聽，
háu煞又koh討berh看，
當然是歷史傳奇類排頭名，
Ē記得宋朝有一个皇帝，
夜探田寮月世界
行入母語教學ê講台mā欲十冬--ah，
伊tsiah khah tsia̍p轉--來，
tiānn-tiānn ài tīr天頂飛來飛去，
人講：「讀冊讀冊，
若án-ne，
我真正感覺tīr tsit个領域我ài學習--ê koh真濟，
台積電表示真多謝，
等於講三奈米廠食電可能是規个東部兩倍ê額khah-ke。
伊對我攏足讚--ê。
這个世界從來毋捌有「無hōo英語殖民--過，
「大某娶了伊就娶細姨」、
回想彼个kan-na思想就會有罪的年代，
聽著伊接待的台灣鄉親用台語交談，
才陸續完成逐句的修訂。
囥tīr hông金甕仔ê tsit段時間，
到甲一九八一年，
伊嘛講--著，
我想，定著有誠濟人會為著按呢，
煞無想著個人隱私的問題。
遮上要緊的關節是──你敢願意起跤行向這條路。」
作者：杜信龍
向望逐家做伙拍拚，
語言發展法、空氣汙染、土地徵收問題、
真受越南政府的重視和栽培。
閣再講，
「第一塊」奧運金牌……等。
彼就差真濟--loh。
等到我做台語推廣ê活動，
目屎也已經焦，
查埔人著閣特別檢查一項攝護腺，
「免起來，我攏是睏直達--的，
in會應講：
無毋著，
「鬱鬱在心底，笑笑陪人禮」，
你敢會當予我所費，
心內話、心內話，
伊閣是下啥願?
毋甘食，毋甘穿，
目色巧、跤手猛、gâu泅水、
陳玉峯教授『印土苦旅』《人與自然》十問答的第三問，
臺灣人理解越南人「排華」的心情，
當日軍投降煞，
根據一九四五年九月初二發佈的第一號命令，
臺灣就敢若Puerto Rico 仝款，
放任*軍隊對民眾開銃。
校園ê情份
有一工，阿桃雄雄發現伊的好朋友阿芬的簿仔
這个時陣，阿冬知影阿芬予人欺負，
後來，𪜶兩个人就做伙矣，
中晝頓食了,
猶閣有彈鋼琴、
有天文，音樂，故事冊，英文冊，小說抑是尪仔冊，
親像做耳鉤抑是做壓花，我攏足𠢕--ê，
當然無可能「退出」聯合國。
毋過，爸爸媽媽不准阮去圳溝遐耍水，
作者：陳金花
講是安搭遐的唐山過台灣心肝結規丸的好兄弟，
今in大漢--矣！
好！這擺我一定欲予你輸甲服服服。
攏毋甘共食，
逐來我的正面，
彼就是咧講查埔囡仔的彼項物件！」
「毋過我例外，
事實是一九一九年中國五四運動ê時，
Lán應該大力、快速koh有效率推sak「去中國化」！
這才是我的「存在價值」。
都猶未四足歲--咧，
結佇煎匙頂的粿共捏看覓，
對母音歌佮創意的歌謠等等
外套內面穿一領白色內衫，
老師，彼个亂鐘仔痟痟，
家己毋是一位頂真讀冊的學生。
總--是我相信，
我老早就袂記了了，
這其中的鹹酸苦汫，
才是師傅。
古早有一項khiat-tsiat講，
有豐富ê高雄經驗，
五日節嘛講做肉粽節，
這攏會接受，
就是我用台文寫的論文比伊較濟。
台語受著國民黨政權的壓迫，
（恁敢聽過啥物號做普水雞仔度）?
阿水表兄降服後對日本轉--來，
掠人來逼問，
會記得佇初中的時，
有一寡人會講：「我感覺注疫苗根本就無效，
何況彼群威權尾溜猶未反省，
鑽入壁跤kah門縫，
攏已經陸陸續續轉去家己的徛家，
就是需要真長ê時間一直鍛鍊，
作者：陳豐惠
就ke真睏ē落眠，
予政府有壓力、愛限期來改善。
buē記得台灣koh有將近一半ê海岸線是面對曠闊ê太平洋。
一直到完全無teh致意，
蔣家獨裁統治臺灣四十外冬，
翻寫、校對好勢了後，
若無，坐公車、捷運、火車，
紲鼓，煞鼓
oo-tóo-bái騎咧欲去菜市仔賣的款。
規个歇熱貼貼六十工攏無歇睏。
雖罔𪜶領一節三百二十箍的鐘點費，
除了koh強調，「堅決反對並壓制台獨勢力」，
拋荒的土地無四序的水路通用，
六个政黨，無人敢共擋。
文章傷長──貧惰看。
手若燒，大腿若燒，
是日本時代唯一收容「漢生病」患者ê公家院所，
花園方面希望阮演出佮中秋有關的戲文，
雷射照射處理，簡單袂疼，
koh-khah按怎mā無人ē來交關，
伊是袂洩水出--來--的，
所以遊行隊伍內底有「原住民族青年陣線」佮「南澳青年聯盟」，
我隨敲電話予佇就近上班的知己，
閣影響著聯合國對臺灣問題的處理，
哪會遮趣味?
若無，干焦駛彼枝手鋸仔，
茫茫人海敢有可能會閣拄著你?
當我是朋友ê時，有原則koh好鬥陣，
（台灣的核電廠攏起佇斷層帶頂面抑是附近，
對我來講終其尾「伊」只是溝通所需要ê聲音kah文字niā-niā，
「阿婆，你ê豆腐真好食。」
第一珍貴的所在，
一來𪜶袂當參加罷工，
發現工場已經結束，
少年臺語老師的心聲
第五種是大竹管做的，
所以假期會當一直延到正月初五才「隔開」，
耶穌講：「無夠，ài原諒七十个七遍！」
這內底有教師節，教師無歇假，
六十五歲以上的老人就會突破百分之五十，
行到Kue-lâng了後才落南，
咱人生活佇這个世間，
親像蕭煌奇ê歌：
Tsiah濟無仝ê囡仔歌，
阿公問講：啊金孫--ê啊！
上好是有老伴、老本kah老朋友。」
不止仔刺激。
Ùn-tsiàng攏落去看，
是án-tsuannh berh緊轉--去?
毋過若是五月節一下過，
所以ē-tàng外銷趁外匯。
阿公少年ê時蹛tīr宜蘭，
「Tsiah大漢--ah--喔！」
記eh in老母kā講：「
臭臊phi̍h-phā，
罕eh去街仔抑是市仔買東買西，
傷大粒抑是三角六khiau--ê是石頭m̄是蜊仔，
berh按怎kā解說「兼洗褲」?
我用--ê是天然ê牛奶提煉--ê，
Tsit遍真正ài kah你惜別--looh。
M̄-kú，你tsiok看ē開，
一擺過一擺ê循環，
桌頂有白puīnn佮滷nuī，
誠好運，
將來若有機會，
三彎四uat就到「大滾水」，
我愛看冊，
講伊就是gún阿爸。
因為khang-khìr ê關係，
阿母講伊tīr灶跤大聲huah，
台積電新廠留台灣，發電恐驚真食力
全世界晶圓代工市場有六百億美金ê生產價值，
三奈米廠食電就ē超過核三廠發電量ê六成，
股東加減有食紅，
一定會tīr全世界面前笑破人ê喙！
這款向望實在是空思夢想nā-tiānn；
一杯走味的咖啡
佇二十一世紀多元、多樣的人類世界中，
但是我就是袂自在，
等到明年koh來，
無論風霜抑苦旱
倒--落去內褲褪掉，
三四十歲的時一粒若phîn-phóng、
這條根hông斬斷接袂轉--去，
自然ē有百樣ê智識kah創意。
所以想袂曉因為欲鉸頭毛會哭甲欲死欲活，
造成𪜶對中國有莫名的好感，
所以伊共日本出兵*中國的氣發洩佇臺灣人的身軀頂。
勇敢的臺灣人組成*二七部隊，
阿爸雄雄吐一个大氣。
阿母看--著，
你寫的文章有予BONG報刊--出來！」
予人早就憢疑阿芬是佮意學長的代誌煏空矣！
彼个綴佇阿秋後壁的查埔人就是彼个經理,
暗時，阿秋敲電話予阿財講這件代誌,
有幾若層的紅毛塗看台坐座，
到我扞家的時，
頂頭遮的期待，
無閣再揹中國的幻*夢，
閣六個月咱就會使見面--囉，
對房間行去浴間，
阮規家伙仔佇厝--è tshiānn-tshiānn是無穿物件傱來傱去。
Tse當然mā是「去中國化」，
若有刊登，稿費寄付*予罔報
用塗角疊甲像非洲的狗蟻岫按呢，
紲--落去食暗頓，
尤其阿媽愈來愈有歲了後，
腹肚枵甲ku-ku叫，
壁角一疊一疊舊報紙佮紙坯，
煠好會泏--出來，
七月二三，
伊對待三隻貓ê方式予逐家kiāu kah-
阮kan-na知影縛粽是欲拜公媽、拜地基主、拜好兄弟仔，
用字形表現字意；
研究漢語佛經的時攏真小心，
疼阮老母若家己的囝，
頭路不接一，
出門攏掛烏仁目鏡，
「朝陽--喔！朝陽--喔！」
轉型正義無應該有「和解」的態度
歇寒佮歇熱的時陣，
昔時咱祖先靠雙手拍拚，
因為你是遐爾仔拍拚，
南島語言佇臺灣上有多元性，
「小英」這馬欲做嘛歹伸跤手。
總是工課若會當順範，
做小頭--的顛倒好撨、好摵欲挖的炭額；
致使社會精英才是實際會當參與選舉的人；
這站仔愈生愈旺，
逐家來破豆
當然，權力愈大，
就會氣phut-phut、狂phiann-phiann，
guá koh teh讀博士班，
捷閣鬧熱，
已經佇兩千空十七年廢校矣，
若是一般粗瓷的塗質，
翁婿去外口踅踅看看--咧，
只好無奈放棄。
兩千空八年到兩千空十七年彼十年之間，
利用小說ê形式表達出伊對台灣ê phah死m̄退ê愛kah疼心，
最近，拄著兩位有良心的在額老師，
閣來講加班一點鐘算四點鐘、五點鐘算八點鐘。
去秀嶺的餐廳食飯，
就是軍公教十八pha的改革，
一枝草，一點露
做生理就是berh趁錢，
做伙生活，
吸引閣較濟人來重視，
這馬是當地重要的藝術佮文化資產。
伊死都袂落心，
比例來講，
其中兩百空四个國家是佇十八歲。
我自頭到尾至少有斟酌kā讀過兩pái，
我讀小學了後，
台大主任祕書林達德
古蹟毋是儉來備辦觀光的，
按呢社會自然毋成樣、民族自然滅無。
蔡政府上台的彼一工，就共阿扁仔特赦，
所以見若落一下仔雨，
實在真可憐。
互相是上好的囡仔伴，
早起彰化市的氣溫攝氏十六度，
而且是一个主動發見問題，
本底我嘛是愛出日無愛落雨，
勞團是世界第一的天兵天才。
有建設性的討論，
猶有一寡覕踮網仔縫的鐵架咧避雨，
只要肯做，天無絕人之路--lah！」
是án-tsuánn逐家ē叫伊阿蔥嫂--á?
原來戴紅帽仔ê人叫做thiò手，
感覺真心適，
七八歲ê囡仔攑頭問in老母。
農作物ài用--著的肥，
毋過我足認真閣拍拚咧學，
澹都澹去了--ah，
農伯仔問我牛按怎辛苦幫忙農民你敢知?
「你m̄免驚，
作者：廖瑞銘
阮有一个蹛佇茄萣仔的親情，
是燕巢ê泥火山；
閒閒tō去hia揣寶。
m̄-kú suah也變做「空中飛人」，
我逐工hōo英語、數學teh kah kiōng-berh buē喘氣，
m̄-kú有分析指出，
我會記得佇我讀冊時
毋過無岫好安居
Hit-tsūn前行政院長林全要求李世光ài重koh考慮調查，
欲哪有可能予「警總」批准！
有話攏無tèr敨。
來增加、提升家己台語文的程度。
佇美國通關的時，
「佗位thang學台語」……
伊二十外冬來佇長老教會內大聲呼籲愛重視爸母話佮白話字
中華奧會佮國際奧會簽協議共名稱改做「Chinese Taipei」，
共「學母語」成做是時行的運動。
「選舉」是現此時改變台灣定著愛行的路線，
作家閣付另外一半的錢，
頭拄仔駛走彼兩台thoo-lá-khuh閣駛--轉-來，
讀日本公學校的時和阿爸熟似，
閣真有孝序大，
後--來閣發生車禍跤斷--去，
「囡仔放尿suān過溪，
人親土親，
Tshuā你來去聖山，
Tshuā你來去聖山，
無問臺灣人的意思就直接共臺灣人列入中華民國的二等國民。
阿桃講甲咧氣掣掣！
嘛毋敢去公司上班--ah！
我嘛真𠢕做手工藝品，
若是講某一項商品「全省」lóng有leh賣，
我生佇戰後紅嬰仔潮，
佮等欲穿彼領新衫的心情。
哈哈哈日頭！
Sóo-pái逐家建議學校語文課應該盡量教khah濟白話文，
是名聲地位?
非常成功。
彼陣的台灣經濟受著美援的鬥相共開始起飛，
一个喙仔開hā-hā。
我共婦人人呵咾：
教冊五、六冬頭擺搪著林文鐘這款囡仔。
老爸佇咧北部做粗工，
不而過，我必須愛承認，
是一九九五年欲倚三十歲才開始。
是講這款做法若一下無細膩，
米粽已經講做肉粽，
漢字有兩項特色，
「戇囡仔！」
出出入入一世人，
婚後就攏蹛就近的鐵路宿舍。
其中有三个攏刁工嫁予外省人，
彼陣阮遐猶無廣興大橋，
咧和人開講--啦！
煞去tshiân著治療的時間。
你若是無符合公費資格、
中秋節了後，
所以講，「通姦除罪化」，
其他九組攏佇臺灣。
若是華語講的『瓷』，
證明我十二指腸破空。
古早人講，
做頭家的大兄，
阮落南去嘉義縣新港鄉佮好朋友聚會，
用盡步數欲問出一个原因，
幫贊tīr無仝領域teh拍拚ê人，
予地球破相，
若照這个情勢一直演變--落去，
當看著正手爿、坪林彼个漆殕藍色半圓型的鐵橋的時，
準是台灣人來到中國社會，
聽袂著𪜶喙齒咧哺的聲，
雖然真久以前就有袂少專家學者提出呼籲，
拍--出-來的弓仔攏是歪膏揤斜，
這到底是發生啥物代誌--咧?
整體音樂有無仝的層次。
一禮拜見面練仙上少嘛有兩、三擺。
毋過，食月餅、賞月的風俗，
足濟人sa無tsáng，
結構完整，劇情ê鋪排真幼路，
阿母sīm一下仔才講：
國民黨主席吳敦義講，
毋過會當留佇故鄉，
老師問學生講：
今煞好著這个死賊仔脯！
實在是一種真好的享受。
欲按怎做伙來救地球?
今，咱來比較這馬的選舉佮日本時代的有啥物無仝。
反倒轉來，
食果子著愛拜樹頭。
若敲甲我手痠、
閣會使躽--一-下。
這款心態，到這馬猶是無啥改變。
國民黨政府見擺揀「核廢料」欲囥的所在攏是揀原住民部落，
譬論講掀--開的牌仔是三點，
親像煉丹按呢，
李大哥就佮王大哥「拍叉仔」，
這个紅嬰仔就是小妹。
阿生就姑情厝邊的阿兄𤆬伊去烏手仔工廠做工。
hiah清心坐leh kah老朋友開講話sian，
作者：林綉華
我細漢ê時，皮膚無好，
雖然食著苦尾苦尾，
ē-tàng有快樂ê風颱天！
有一擔oo-lián擔；
khuàn-tshuàn將oo-lián排tīr火炭火頂頭ê鐵網仔來烘，
一爿就tsham婦人人開講--起來。
tsit期稻仔收成了等後期，
kah所有照顧--你ê醫護先生、小姐lóng真合作，
彼頭家是喝甲滑溜閣袂跳針，
藏佇頭前的話內，
閣較有意思，
hōo人心情tsiânn輕鬆，
阿母tiānn-tiānn tīr食暗飽，
「自我離開到tann」
不管高師大台文所碩士班最後有tiâu--無，
m̄-kú案件審理ê時，
官方語言應該是啥物語言，
thang用in的生日來紀念。
嘛有人寫做「思雙枝」佮「思雙居」。
而且「思雙姬」的歌名有符合歌詞內底的意境，
莫怪到現此時對岸的中國政府，
生長佇太平洋西爿這隻海翁頂的台灣人，
其實是因為鄭牧師按呢的先覺者操煩台灣人的爸母話沓沓斷根
轉去天家！
Hông金囥到生se tsiah kuānn走
予亞洲運動會排斥，
若過去孤項體育協會亂操操的情形會當改變，
愛犧牲個人的隱私才thang得著一寡「利便」，
其中「行代先」尤其重要，
影像錄甲真清楚。
逐个攏穿甲真紳士、真淑女，
人無平會起暴動」，
用禮物來巴結在場ê看牛囡仔，
大漢了後才知影咱阿公阿祖佮in的祖先，
氣甲一句話都毋知欲按怎應。
你無看見kha̋ng-páng標示：
靠伊賣菜所趁的小可錢，
海口人也是較慣勢船仔的交通生活，
sńg kah歡喜，
兩千空五年ê時，
毋知咧哀啥siâu?
接管彼當時予日軍占領的臺灣佮越南北部。
「著啊，阿爸你ná會知影?」
「我會記得舊年九--月佮今年初，
阿爸一提--著，
佇這个中學內底，
氣氛誠好,
實在有夠恐怖--ê,
無論佇我快樂抑是傷悲的時，攏會當予我平靜的心情。
M̄-kú我iá是tòng-buē-tiâu berh提出幾个語詞觀念khe-khó。
逐不時lóng ē聽著「制新憲」、「遷都」、「退出聯合國」、「全省」……
我不時咧想，
愛地位較贏過家己的母土，
歡歡喜喜行上人生的路，
更*加需要予伊看慣勢，
超級大的起痟湧--啦！
我是海中之王，
這款的戲齣每工都佇這間亭仔跤咧搬，
家己的劇本行到雙叉路，
可能兩床的品質會無啥一致。
liâm-mi緊、liâm-mi慢，
心內想講應該會著lah，結果我真正有排--入去呢！
遮的教法攏是我的臺語老師的寶貝
一塊四角桌仔破毿破毿，
姑不而將歹銅舊錫、字紙罔抾，
毋是為著展風神，
煠熟就是好食的粿粽粞*粽。
丁守中舉辦記者會，
緊轉去，緊轉去！ 」
共這本冊好好仔讀--落-去就著--啦！
林--家二舅家族的故事
阮細漢厚病疼，
軍警踏破塗跤嘛欲抄人的厝，
欲處理的範圍嘛愛齊全，
彼時，伊已經六十一歲。
兩蕊目睭經過各種儀器檢查後：
經過自救會濟濟擺走tsông，
害著家己死--喔！
án-ne學術程度ē提升，
落南去小港機場看飛行機起起落落，
總是台灣人對自身認同iá-koh無明確，
大嫂佮二姊負責穿弓仔閣兼車外口彼領布面，
甚至kā感動傳到全世界。
m̄知有偌辛苦--leh。
白內障超音波水晶體乳化術換人工水晶體嘛有三年外，
莫閣用欠經費做藉口，
是阮做囡仔的時上媠的記持。
看著一年來的街頭抗議，實在是感慨萬千。
彼工，各庄頭攏愛辦牲醴來祭拜媽祖婆，
毋管是欲食王梨玉荷包，
坐哈馬星文化公車上拄好，
落三工的雨，
大部份攏咧處理資料佮做研究，
「莫吵啦！閃去邊仔，
會當聽著囡仔講台語講甲真輾轉的，
生活tīr台灣tsit塊土地，
閣定定因為做無好勢，
作品ài有競爭力、
伊當咧利用歇睏時間，
變成亞洲地區的一種特色！
就有一寡退休的公務人員，
這比佮清國戰爭閣較食力。
當然嘛呼籲國人愛注意資訊的安全，
啖糝會手記
tsit種終其一生lóng為仝一个信念leh努力拍拚，
警力tsiah tīr五點四十分到位。
高雄一个變兩个大，
就是愛自己ê表現。
有的藝師是著愛閣去賣早頓、賣烘肉、學電腦科技、舞電音、做生理、作田，
規个燒燙燙。
猶閣有黃榮義醫師，
有一擔就tshāi跤踏車予人踏來發電，真趣味。
想袂到這句話去鑿著李大哥的心槽，
煞看著伊的西裝褲hông擲佇車庫。
申請的過程一拄著困難，
「你的成績遮爾好，
愛綴人流行！
一分外做菜園，
hōo水khah緊降溫、緊成做大冰角，
拚性命哀。
阿媽就ē起來煮早頓hōo我食。
角仔，一間徛家厝頭前ê亭仔跤，
婦人人對伊in囝講。
人一手牽牛一手按犁來翻塗，
不止仔有精神--lih！
趣味的Hō-ló話
lóng是為著berh hōo gún過koh-khah好ê生活，
kā家己講雖bóng tám-tám
ē-tàng繼續占贏面。
伊攏佇咧我的身軀邊陪伴我,
竟然家己主動berh kā英語訂做官方語言、
是tsiânn做母語以外ê第二語。
害咱到今猶繼續受殖民統治、苦難無煞。
毋kú重點是
這个菜市仔若欲較鬧熱，
毋過新提出的兩案表決攏無通過，
頭一件，
tsiah koh埋--落-去。
買鞋tio̍h冗兩tsáinn指頭仔大，
毋過，若獨獨看台語，
閣共欲辦台語認證的四千萬預算刣甲無半角；
內底燈光暗暗，
就是暗時予狗吠kah不得安寧。
彼才是欲哭無目屎。
現代社會工作時數佮做粗重的工課攏有減少，
阿伯講：「莫問！你會驚。」
著著著！
這比「天落紅雨，馬發角」閣較無可能，
另外一个台灣之光--囉！
只要家己上進，
毋過若方便性，
仝款軁巷仔、跳水溝仔、掩咯雞、抾石頭仔（好額人用布紩的沙包），
政府是啥lâng咧推捒台語?關心台語?
是按怎台灣忠烈祠內底tshāi佮台灣無相關的中國人?
阿爸那看批那唸。
面攏紅--去啊！
因為「中華人民共和國」無採用中華民國制定ê注音符號ㄅㄆㄇ、
城牆佇一八八四年才完工。
行去台北車頭的過程當中，
撫台街接小南門街是延平南路；
tshāi佇有應公嗣，
「爸，是按怎中國人講
海中之王是我才著！
當當in兩个欲tshiâng--起-來的時，
實在誠歹分懸低。
那跳那走去篩砂。
來減輕伊的負擔；
大學拄出業時，
冷靜tsat你ê脈，
正常狀況是，
對內中吸收一寡營養分，
一項是單音節，
幾冬後閣拄著伊的時，
過去有真久長的時間，
流感疫苗到底是啥mih--咧?
咱想看覓--咧，
仝款，若有「和解」的心，
捙桶倒的橫雨綴透風隨拚到位，
「我國小五年啦！」
物件干焦有抾轉來的，
干焦聽著擉 擉 擉的聲音爾。
阮庄裡的媽祖婆過頭是八月十四，
阿生決定歇熱時，
是一个使命─｢革命｣。
五十冬經過，煞牽教出濟濟地方派系，
運動會ài唱歌，
佇遮，無欲做人生道理ê款勸，
因為án-ne in才聽有，
是若像咧講故事，
四季的果子芳閣甜、好食的物件滿滿是……，
就有禮物通領，
予身體愈來愈勇健。
哪會知，新的蔣總統欲登基，
我會抾石頭擲水內的青苔，
嘛有南部聯絡處同工佇高雄場排擔仔，
按呢實在真可惜，
請人客的風俗煞無去，
叫是事件發生tīr校園內底，
氣象觀測站，
自從兩年前阿媽意外來過身，
那哺目頭那抾襇，
陸委會ê聲明指出，
時間無拄好的觀眾，嘛會當利用「公視加七」平台，
除了bàng-kah，
不而過，佇阿姊七歲彼年，
對訪問、企劃、劇本、過音、螢幕文字到所有的字幕，
問阿母才知影，
buē輸驚人聽buē著伊berh講ê話；
這有符合烏社會幫派的規矩，合情合理。
今已經「全面執政」，
二二八前一工老師約我去看史明ê記錄片─〈革命進行式〉，
作者：楊允言
結果逐擺嘛是講甲著著著，
我lóng用歡喜心來接受每一个我。
種蔥ê人就是阿蔥嫂--á，
並無啥物通好耍，
因為真癢，就一直去kā抓，
我就問阿公：「啥mí是硩厝角?」
阿公koh講風颱berh來ê時，
其中一个有淡薄仔面熟ê人，
伊心一橫，
遐拄好，
驚伊隨喙食作物。
「你tsit ê囡仔『無掛牛喙籠』哪會使得！」
來淡水起大樓兼遊賞ê台南人，
勞碌拖磨。
我予你幸福的人生。
我上kah意做ê代誌
經濟部前部長李世光tīr今年三--月允准，
kah原住民部落參詳，
聽講這間連鎖的咖啡店，
粗估已經了幾若十億的資產，
譬如講司法「轉型正義」的澈底改革──
毋kú，
用台語予世間人知影咱是台灣人
是--啦，
針對檢討目前校歌建議方案，
予各種皮膚色、人種、國籍的政大人攏願意開喙唱校歌，
阿扁--á衫褲款好好，
各國的奧會名稱攏是「國家奧會（National Olympic Committee）」。
親民黨立委周陳秀霞認為，
總--是，咱愛理解殖民霸權毋是一、兩冬的代誌，
毋肯認輸是你的個性，
做牛做馬用心晟，
電視新聞有報導北京城烏天暗地的實況畫面，
絞著幼綿綿ê沙粉佮一寡塗--的的物質，
去到佗位仔去挽?
我本來就真愛阮阿爸，
面對生活的無奈佮困苦，
食--的是粗菜便飯，
哪像這馬的囡仔戇目戇目、
一九四七年，
要求政治革新，要求臺灣人自治。
假好勢講無問題，
對阿爸的喙講著伊愛做的代誌。
ná會對伊足歹勢的，誠閉思仝款。
阿財那講那吐*一个大氣.
下晡通予彼个對伊無好的經理.
tsit款名詞，
有真濟街路是這陣台北市中正區的街路前身，
南門街是公園路南段；
是因為思念爸母！
佇邊--仔暗暗仔偷笑，
怪事定定有，
我實在無想欲閣應話，
我所做的台語文工課若有成就，
一兼幾若顧。
這佮性有關係。」
庄跤人無一定有咱都市人遐巧。
日日想欲佮你相會，
小等--咧，小等--咧，
一隻是海翁，
攏毋准阮peh起lí牛車頂坐，
無偌久，揣著一間工場咧欠人。
想袂到，煞予我相著瘦伯--仔伸長手咧共人分。
來榕樹國小成禮拜--矣，
台文作品的文學性老實講嶄然仔不足。
就是上大的恩賜。
後--來才有用棉紗線。
in彼个新婦遠遠看著，
值得欣羨佮學習的好模樣。
包括用字佮一寡語詞的華文校注，
著愛行過羅東溪才會到厝，
另外有一種號做「孩兒仔」的歹物仔，
阿公suah開始唱歌lā曲：
毋過我心內猶是替你感覺歡喜，
即時予我歡喜甲袂顧得；
有活的才八欉。
tsit時若有燒hōm-hōm ê火籠，
我mā坐落去tàu絲。
作者：高嘉徽
所以食--起-來會感覺蓋𩚨。
有柴樹仔的所在予枝尾的葉仔較青翠niâ，
伊嘛有兩支角，
予你欶--一-喙-仔，你就知。
我捎鍊仔鋸共賰的樹頭鋸予一圈一圈，
欲對南臺灣上陸，
毋過，我猶是好心奉勸，
Tsit个房間hōo四箍輾轉ê樹仔包tiâu--leh，
聽講伊算命的時，
特別是六跤鄉的永賢村可能佇十年後，
等冷了後才照寸尺落去穿做三尺六尺單人床，
自我回想佮反省，
害咱這馬落雨是做大水，
關門閂戶覕踮樓仔厝的房間仔底，
欲用頭一份的字紙。
並且佇伊「環島步輦」已經將近欲完成的尾站仔，
日本時代的選舉有成年男子、稅金佮捌字的結定，
騎跤踏車送--去，
臺語老師欲哪有可能有好的待遇咧?
大社觀音山好𨑨迌
這遍當然是我贏，
釘皮仔木屐耳，
一位tú出獄ê政治受難者，
有一年，我開車轉來，
一年辛苦拍拚的，
驚去予風掀走去，
暗毿的氣氛敢若魔神仔咧哭，真恐怖。
今仔日正月初五(禮拜六)，
我當咧大細粒汗舀圳溝水欲沃菜的時陣，
tsit-má全世界干焦賰Islam國家kah台灣，
好得有買鍊仔鋸來用，
「阿媽，你嘛猶未睏--啊。」
漁會koh有tshuân伴手hōo逐家，
規粒頭lóng是粒仔，
啊若欠水ê時tsūn，
用指頭仔共tsam一屑仔來喙--è tam看māi，
kah你tsih接過ê人lóng因為你ê氣質kah hit抱白頭毛，
三領賣恁一百箍，
聽精彩ê導覽，
會使得著足濟寫作ê技巧佮tuan-tiah 、雅氣ê台語。
m̄-kú上課ê時tsūn m̄是leh看iPad，
幾若年過--矣，
會得延續自本的客戶、
傳承卻是一代接一代，
作者：賴昭男
正月初一是世界性的節日，
親像「甘蔗好食伊就雙頭甜」、
兼會使繼續共咱台灣本土的人民洗腦──連現此時對岸的中國嘛知影，
啉咖啡也會有代誌--喔！
咱愛用咱家己的語言、歌聲、音樂、文字、戲曲、歷史，
佇熱--人閣無雨水的透早，
敢有可能親像電影仝款，
uì基進黨的政治電子報看--著--的：
可惜真濟台灣人痟外語，
予伊失去寫作的靈感。
來為社會服務，
延伸的意思是講：
看著阿爸規身軀起粒仔，
咱愛掖落愛心的種子，
Hânn你去越南喔?
政府的南向政策是耍真--的抑是假--的?
教育損蕩台灣囡仔背骨無愛家己的土地、母語，
我有海洋a-sá-lih、堪輸贏、敢捙拚的大姊頭仔性格，
阿里不達，ìm-hîng壓霸無惡不作*。
六都無koh屬「台灣省」管轄，
搭thén-tòo、露營……
親像大海。
閣來揣日頭挑戰。
我共講：
幫贊拚經濟。
就算佇極其*困苦當中嘛愛提升家己的能力，
閣予家己一擺機會--啦！
「城鄉交流」，
拍損三个，
結果一定是我贏！
毋過會曉做貿易，袂曉講英語，
若準心跳一分鐘超過百八下，
淑珠暗想：
三歲的時，
毋是三兩句話會當講清楚。
姚文智--咧?
若對漢字的特色有警覺，
這款的選舉敢真正有「民主」?
我是去到新北市烏來國中小做學校的學務主任。
真緊就會佮伊有講有笑。
埔里仙仔
艱苦ê時唱歌，
所以誠得人疼，
平時一定â-sá-lih買兩枝仔來窒喙空，
抑是六尺七尺雙人床的枝骨，
遐真涼真安靜，
koh叫伊ài將錢lóng領出來交hōo檢察官保管，
有特別注意配合的所在、光線，
電視箍仔的臺語資源真欠缺，
免計較歌聲是好是bái，
繼續向前駛差不多二十分鐘，
自按呢，
逐家lóng kā我當做是家己人。」
鬥陣來遮呼噓仔，
kánn-ná舞台頂上光ê明星。
毋過佇陰間𪜶是目睭金，
用實際的行動疼台灣的人。
毋過，教育本底就應該愛有理想，
是現代的悲哀佮社會的挑戰，
一路一直行到台灣上南爿的鵝鑾鼻，
阿蔥嫂--á一定mā是歡喜在心內。
台灣正港是寶地，
不管男女老幼，
進入壽山海域，
咱臺灣嘛仝款有一个充滿歷史感情佮故事的所在，
非國民黨陣營執政的縣市有影會得一步一步落實「台灣學」教育文化政策，
擲甲忝頭就恬恬坐佇遐做白日夢，
當然愛受違約ê處罰，
嘛同時培養學生ê態度佮行為習慣，
觀音山舊名叫做翠屏岩，
作者：邱丹霓
就是佇鶯歌買的咖啡杯仔，
咱一直攏無法度解決臺語文學書寫的問題。
咱台灣的極限村，可能會愈來愈濟喔！
心肝內暢甲袂顧得，
雖然離烏來有一段路，
就比pān現場的幾塊仔布料，
另外就是大環境演變致使母語ê教育出現嚴重ê斷站。
好佳哉𪜶有定著的節奏，
翻譯系統非常先進，
後半句猶未講，
像講二仁溪poh岸有重金屬超量堆積若山ê電子廢棄物，
毋信你聽看覓：
a̍h是英文冊；
古老師tsiânn有學問，
看日出無稀罕，
所致，我欲按怎退出公司，
囥佇二月二八。
一杯咖啡顯明國家的危機，
一杯走味的咖啡，
少年的海關人員，
勻勻仔流向松山。
濟濟海內外台灣人，
咱欲建設邦國台灣，
凡勢有人會感覺這歌詞傷過「教條」，
紙錢有帶誠濟細菌，
選舉應該是咱搜揣「改變」的起頭，
這馬我欲講--的是影響比遐的較大的 「聚珍堂」，
這馬連跡就無--矣，
管伊北京落雪！
毋是欲有求必應，
Lán ài有覺察，
若這點我有tsíng著，
可比講必修臺灣歷史和臺灣語文，
這一方面是因為轉型正義做無夠，
陳儀就小*人疕改口，
這聲慘--ah！
因為其他的人攏無條直的個性,
我嘛真𠢕歕樂器，毋管是𥰔仔，là叭，喙琴我攏會曉，
閣毋知見笑，
阮出外的兄姊放假轉--來，
懷想依然。
我需要有理性的國家認同，
猶有帶Hoanya的氣力佮榮光，
愛家己的土地、國家佮人民，
台灣自來是農業國度，
然後送伊去學校。
有當時仔想--起-來，
in已經共失敗當做後擺成功的機會，
為著欲共ī--á的漢草、面模囥踮記智內底，
予我數念--的，
海翁佮鰇魚
「恁兩个攏相爭欲做王，
毋管透風、落雨，
愛等伊冷。
「親像你這款先天不足、後天失調的跤數，
對彼內底去加強家己的文學底蒂。
拗一个漏斗形，
包三層肉、胛心肉佮塗豆猶是上合味。
想袂到伊佇八月初五推出一組bàng-kà，
這是真危險的代誌。
我毋知影頭尾，
有時嘛足激動，
按呢，對台語文較無熟手的朋友，
出外讀冊的時，
水土受破壞、空氣汙染遐嚴重，
gún tsia-ê囡仔是歡喜kah giōng-berh tio̍h跋。
才會刁工用話來咧kā剾洗！
紲落來，
哭lóng哭buē恬，
煞規盤總共捙落去潘桶去。
倩計程仔共我車來新樓急診處。
「婚姻」ê效力，是「民法」來規範--ê，
吸收日月精華，
因為，佇戰後一九八空年代
「白翎鷥，tshia pùn箕，tshia到溪仔墘，
毋是看新聞就是看歌仔戲。
提出「大平台方案」，
「春天蹛佗位?
向望後世人     你會當出世佇
是真四常看會著的一款樹仔。
予逐家開喙用台語唸廢核標語，
聽講因為欲選臺北市的市長，
就感覺khah buē hiah寒。
就是棺柴做頭前，
連歐美先進的文明國家嘛是按呢。
成做帝國的永久領土了後，
我共一个賣早頓的阿姊講「𠢕早」，
明尼蘇達州、愛荷華州溫度降到攝氏零下四十六度，
我這个臺北囡仔，
是按怎欲佇遐起大樓?
若無，這馬的選舉佮日本時代都相siāng仔相siāng；
觀眾就共現場khueh甲插插插，
In兩人寶貴的友情，
你to̍h目睭放瞌瞌。」
對家己儉腸凹肚，
結果呢?
是按怎講呢?
彼个時陣，
萬事攏如意！
才liam跤liam手，
寫出我無盡的感謝。
經過南港車頭轉運西站、南港展覽館，
伊咧揀物件的跤手無慢，
勼佇厝內連紲三工攏咧聽雨聲、看溝仔的流水，
我tīr厝內一直哭，
阿媽，你是我永遠永遠上愛ê人！
kā竹筍khah幼ê部分切做一圈一圈炒來食，
行出百貨公司，
我感覺練琴會予我充滿信心，
抑是講做一項代誌會tàng順紲做好另外一項代誌，
tsit塊le̋-bóng餅你食看māi--leh。
但是細漢的我，
我這馬就對方音差來講起。
我只好鼻仔摸--leh，
做臺語工課遐濟冬，
趙寧ê《起風ê時候》、
我tīr心內做最後一tàu ê祈禱，
hōo我體驗真無仝款ê過程，
suà--來第二--ê是美國ê Global Foundries，
可見台積電對台灣科技產業、資本市場ê要緊，
予in的樂師thang演奏較濟、較多元的世界音樂，
來予各國的人客聽。
政大表示，
另外有代表提出用『推動國家發展』來取代，
骨頭ē反紅gê，
真無安全感。
向望關心台語文的個人、社團佮任何團體同齊思考，
王藝明布袋戲團等
大部分的人是所謂的「青盲牛」，
若菜市仔--咧。
愛佮人會比評--的。
如今歸西去好命，
結果做一工就走敢若飛，
毋是啥物大道理，
阮會團結保護家己，
講一个善良的故事。
我知，我知！
若對市內坐車來，
會懷念是因為紅毛港佇兩千空七年已經整地去做貨櫃中心，
在地的越南語言老師真正gâu教。
足成二十冬前的台灣，
當地越南人佮嫁來台灣的氣質真正無仝，
偌爾仔a-sá-lih，
明仔載下晡三點準時交來我的辦公桌頂.」
想起我細漢的時，
干焦賰阮兩老--的咧拜niâ。
現此時閣予伊家己誠濟子民無看佇眼內，
你敢知影你有一个蓋特別的名?
愛吹電火柱仔才著。
佇日頭跤，
毋學就戇，
總--是無通享受做人查某囝的自由，
我的鰇魚鬚若伸--出-去，
這隻金翼仔鳥是海神變--的，
攏會大聲咻喝：
細个籠床抑是細塊kám仔攏會使。
著愛交換才會齊勻。
毋是攏家己食，
你甚至ē聽著心臟ê跳聲！
人攏講庄跤人條直、善良，
敢是營養不良的緣故，
這我無法度稽考。
少年放某放囝，
曷袂曉斟茶予老師啉?」
若是縛米粽，
伊閣佇面冊粉專phoo一个圖，
一隻中毒死、一隻因為in某有身送--人，
毋才會當競選首都市長，
自早以來，
嘛誠有感情。
啊若是二舅in彼家伙就無仝。
魔神仔會共人的意識迷--去，
減輕感染的症狀；
燒袂退，
上重要--的是愛較tsia̍p洗手、
傷害已經延伸到第二、三代--矣！
逐家順著坎仔一步一步向山頂peh--起-去，
守佇病床邊，
一條小路、大水溝、竹林仔、路樹佮我這个愛耍，
我mā m̄知影伊講--ê tio̍h a̍h m̄-tio̍h，
嘛袂要求囡仔ê學習佮表現。
lóng ē研發出it-tóo讚ê品種，
咱著愛用較科學的認證說服民眾，
美國大約有二點一二億人著愛忍耐冰點以下低溫的不便。
拄好是uì娑婆紮--來--ê，
目睭前攏是美麗的山景，
無一下久，
阮阿媽種的足好食的喔！」
「毋免，用雷射擉擉--咧就好，
下早拍開報紙，
我無想遐濟，
哪會予一、二十冬的朋友情變質 ?
伸手出大力共撨嘛捒袂正，
指出「台大抗議現場，
我教過的囡仔攏足愛我的臺語課。
有苦心佮愛心的錢，
台灣人欠「信、望、愛」
我總是看著伊舉例說明「台灣學」教育的重要性佮欲按怎落實推行，
媽祖婆每一工輪流到各庄頭巡視，
伊lóng有法度過關，
這咱應該歡喜「陽間減一人，陰間加一鬼」，
掀倒手爿第一張來看，
允著這條khang-khìr ê時，
甚至用流行歌曲「望春風」、「燒肉粽」；
佮語言學家的研究，
學母語tàu陣幸福。
毋過長期做熟手的班跤，
咱人過度使用電器等等，
毋過阮三个攏是免費的囡仔工，
嘛袂柯去。
現此時嘛真少有這款人矣。
佇現代社會，傳統戲的市場佇佗位、
十六歲hit暝就kah二兄送做堆，
著愛共前斗的點數佮倒手爿算來第幾張的位數共加起來，
菜葉仔蛀甲一空一空正正就是𪜶變的，
因為liâm-li̍k仔總是無夠利，
錯誤ê觀念認為學習外語tsiah有法度提升競爭力，
腸仔夾烏--去，
等我大漢，
坐踮椅仔頂leh顧擔仔位。
是按怎口語無法度?
像講，用台語來發表政見；
逐工都會擔著伊彼 tànn kuê，
咱台灣猶是農業社會，
規氣kā原本to̍h無真清氣ê褲褪起來洗洗--一下。
逐項lóng有，
ài送過去加護病房照顧。
尤其錦福帶病到過身tsit幾年，
mā ē-tàng挖杜蚓仔去釣魚。
阿爸是外國人，
人生ná夢--leh，
台灣八月中全台大失電，
若是高技術、新廠徙到國外，
佇我讀高中的時陣
九十幾歲的老母，
母語人就是講話無外國腔口ê「native speaker」。
閣有醫生節，
一睏仔就駛走--去；
齊全表達正面、倒面意見了後，
án-ne就koh ke關三工。
雖bóng m̄ pat tsit个人mā m̄知伊leh演啥mí，
呼籲立委「毋通鬼牽liù-liù行！」
咱看一九九空年，
咱閣看最近勞工問題、轉型正義、國民黨黨產問題、
kan-na賰壁頂一條痕。
環境和厝邊往往比厝本身的價值較重要。
培墓ê順序是代先kā墓草khau掉，
免一禮拜就會當予美國黃石公園烏天暗地、
我問阿爸講：
是咱台灣的慈善家，
伊愛負責扞船舵聽口令駛緊放慢，
總講一句就是驚死--啦。
原來伊和老爸去討海摔落水身軀自然phiat咧phiat咧
三好加一好死好啦！
作者：蔣為文
今年是二二八革命七十週年。
我袂共你受氣啦謼！」
林--先生敬啟。」
彼个阿芬感覺伊有夠恐怖的，毋過嘛乖乖去便所揣--伊.
池仔邊米半外四箍圍箍有尺半闊的紅毛塗水溝，
因為相信風水的關係，
時到，in遐的人，
雖罔北風予日頭按呢笑，
伊看真濟了後，共我講：
tse是現代文明ê基礎。
一般攏講做「炕窯」--啦，
這時陣，厝邊仔有人看--著，
閣來就起大鼎
lán ē感覺著心臟大力leh跳，
人ē真艱苦，
若我家己的毋甘佮枵鬼，
干焦喙--è發出i-i-ā-ā的聲。
「淑珠老師，今仔日無騎oo-tóo-bái?」
才會變甲那來那孤老。
這个聽都毋捌聽過的頭銜。
另外閣開一个新ê口座。
所以in老母雖然是名講是食火鬮，
算是全方位的台文作家。
疫苗猶是會有保護的作用，
面對沉冤七十年的受害者，
「和解」應該留予受害者決定。
敢無發見遐的威權尾溜，
就是一个教示，
有鬧熱的鑼鼓聲，
阿生聽著𪜶阿爸遐大聲，
叫我家己一个去路邊賣菝仔。
免歹勢！
中國對台政策無變步，真拍損，
最近台灣社相關社團來埔里聚會，
逐工若是看著我，
後來日本佮美國對換帖的變做對敵，
無形ê「根」tsiah是支持lán真正行--落-去ê力量。
上蓋難得的是，
閣兼教學組長、設備組長。
看駁二的展覽百百款，
有時悲傷koh鬱卒，
koh-khah免講重視母語tsit件代誌，
人生，毋是舞台頂媠媠、噗仔聲響亮爾爾。
隨坐Audi suan--去
用現代的話來講，
照按呢去舞，
多謝！多謝！」
終其尾in猶是發現 : 外國的月娘並無較圓，
做健康簡單的料理款待逐家；
這就是古意善良的臺灣人啦。
臺灣tsua̋nn hông絞入戰爭。
這个親情的正業是做塑膠射出，
歷史的代誌逐家攏免掛心，
按呢糞埽自然就減量，
攏是𪜶性命中為社會拍拚的痕跡。
工場hông倒足濟數，
作者：林漢森
Koh有，tsit-má上要緊ê拍字工具是手機仔。
查某--ê teh木屐。
咱台灣對舊年三月起已經正式進入高齡社會矣，
作者：李芳玲
互相了解，互相欣賞，
聽候雲林站到位，
這款的選舉限制傷濟，
tsa̋ng伊佇門口顧規工才賣一百箍，
無方便派警察入--去，
作者：陳金順
嘛揣出性命正確的方向佮定位。
賣kuê--的無來賣，
所以才有「一兼二顧，摸蜊仔兼洗褲」tsit句俗語話。
早就四散kah滿siak-kuè--ah。
作者：邱碧華
tīr台灣上有代表性--ê，
感覺真奇怪，
阿爸逐擺若轉--來，
對我來講tsit兩个區別，
承辦人員上網查詢了後就主意、siunn過凊彩，
本人做英語教師berh kah二十冬，
「我一直有咧聽恁講話，
有南港車站和HSBC字樣的兩棟直溜溜的辦公懸樓，
內面有『美食街』、百貨公司、電影館、飯店、停車場的南港車頭。
若毋是伊早年的呼籲佮堅持，
íng-kèr政大就捌hông質疑「黨國色彩」khó-khó-khó，
koh提出來餾--一-擺。
in代表國家去佮國家奧會tsih接，
熱情敢有法度對抗時代的變遷、佮華語市場tshia拚?
咱建議毋但單純共二二八訂做是紀念日niâ，
作者：蔣為文
討論過真濟，
厝邊頭尾有飼狗--的，
兒童節kah清明節連做伙，
是gún一年中間上kài好額ê時tsūn。
就是挹禮、挹墓。
若像台灣俗語話講--的
「攝」有一个意思是：收縮自如。
食物加真富裕營養，
最近這幾年「沙塵暴」的現象有愈來愈嚴重的趨勢，
當然是無煩無惱，
規班姓洪占一半較加。
因為目前佇越南的消費閣算俗
紅規phiàn是血sai-sai真ke̍h目，
語言學家kā lán人ê語言、文化比phīng做一个花園：
自細漢的四秀仔就是老爸賣魚仔
這寡媒體和政治佬仔攏咧罵洪素珠ná會用「中國難民」來侮辱老榮民，
遐的老芋仔每人平均得著的經費是臺灣農民的九倍。
隔工透早，
阿桃想欲對伊的朋友阿芬變空，毋過伊驚會予人發現，就毋敢矣！
結果伊發現後壁有一个人共伊綴牢牢,
m̄-kú就是無「台灣憲法」--ah！
Koh再講，
有普渡佮盂蘭盆會的宗教儀式，
咱濟濟的同胞。
大人--的袂閣大--矣，
「按呢講若像無偌好
感覺人真是一種軟弱的動物。
無才調家己做，
若是刁工berh注意，
干焦罕罕仔兩、三擺對橐袋仔撏幾个銀角仔，
天落霎霎仔雨，
淑珠猶無啥慣勢。
初開始，
農民曆五月初五阮庄跤人講五日節，
這「縛」的技術真重要，
八月初八，
「未食五日節粽，
中國宋七力顯相館風波，
這寡事件若像kan-na佮宗教有關係，
逐家嘛是主動互相支援。
第一屆台灣語言國際研討會佇台大舉辦，
阿文表兄人懸大，
才閣去戶政事務所替囡仔報出生。
一人半斤現做ê魚丸，
伊心內一直想無。
四月初三檢查結果，
阿媽你是我上愛ê人！」
上少發生八个死亡的案例 ！
這張的點數就是第二斗徙振動的張數。」
坦白講我足想欲閣讀。」
伊的樹皮會使提來做成宣紙。
伊攏目屎四淋垂。
伊一生起落buē輸超級風颱ê風湧，
會當借會考來測量；
阿生的教室雄雄來一个頭家欲揣小工。
我欲講：
這个要緊的問題，
對歷史若無感覺、無感情，
有一大堆別人送禮來的月餅，
現場閣試看會發動未。
只有靠雙手拍拚。
嘛是無仝社運團體互相支援的呈現。
那齧那蛀，
tīr結冰ê過程內底，
佮真正的果子仔楊桃有六捻的身軀來比並，
嬰仔inn-inn惜，一暝大一尺」，
隨粒仔囥入去發栽的盆仔，
請頭家娘照做就是；
總講一句，
從來無感覺語言有啥mih重要，
排一列崁著。
用負責ê態度、認真ê作為kah有遠見ê眼光，
《臺文通訊》扮演先鋒者的角色，
「少年阿姨買菝仔，
不而過中南部天氣真好，
到甲囡仔燒退，
會當報著，比著大獎閣較歡喜，
用性命來講故事的鹿仔樹
想buē到佇四冬後阮兜mā tn̄g著kâng-khuán ê情形，
米勒的畫作「拾穗」有對土地養飼人類的感恩，
koh ài照顧序大kah八个囡仔，
作者：林美麗
koh來，lán ài趕緊hānn入「新koh獨立」ê階段：
「囡仔人提遐濟錢欲創啥物?」
警方對過監視器畫面kah各方面ê訊息了後，
就ài事先tīr厝頂硩一寡khah重ê mn̍gh件，
這个大樹跤，
華語叫做『歇後語』，
像阮七、八十歲tsit ê年紀佇庄跤大漢的台灣人，
我kah彥玲拄接以寬、行寬放學，
另外恆春ê「出火」就是有「天然氣kah pit縫」，
小弟欲結婚ê時，
對伊ê感情猶原無改變，
he就莫怪我上kah意做ê代誌就是看冊--looh，
我相信你ē pang-tsàn--我，
中國國民黨政權對中國「轉進」來占領台灣！
咱趁世界人按呢過就好。
對面賣早頓的店內坐無幾个仔人客。
認捌南港和台北市欲一世紀以來的演變佮發展！
鄭兒玉牧師寫詞、
爸母的話第一項，
當年的教育長，
佮原*版囥做伙的新詞提案）是『實踐民主法治是我們的使命』（實踐民主法治是咱的使命）。
毋過表決無通過。
第五句改做『革新建設為民主』；
只好先保障選手參賽權。
嘛是台灣欲行上國際舞台的另外一个撇步！
算是真成功的國民外交！
早前台灣人培墓的時機無一定是佇清明。
攏佇台南辦唸歌詩、食鰇魚糜、
事實上並無，
中國的沙塵暴害著厝邊的韓國佮日本無稀罕，
講百樣話語ê社會，
阮囝講媽媽這个氣口你會合喔！
物件是天公賞賜--的，
彼攏是民主先烈苦難象徵
因為伊規个體制是以中國做思考來制定。
既然臺灣人無十足的臺灣政府，
一方面是因為咱無共二二八變做民俗活動！
阿嘉有一點仔毋敢相信，
毋知影你敢*有意願*--無?
𪜶就佇遐沓沓仔討論計畫.
學習會予人快樂。
「啥物咧無穿衫?！
尾--仔才起--的小南門「重熙門」較秀氣，
阿母閣教阮佮小弟愛共內面摒予清氣，
我趁風颱雨閬縫小可停的時，
予外人蹧躂幾若百年，
日頭想著北風頂擺輸，
甚至是得著女人?
毋是欲予我叫--的，
佇無讀冊、歇睏時，我攏會綴阿爸去作穡。
我是逐改攏毋甘tiuh-tiuh閣毋敢講，
liâm-mi跳ua-lú-tsuh、
閣有喙內咧ngáu的話，
這个時陣嘛是閣小可驚驚。
和伊講話，順紲調整我的心情，予較平靜咧！
淑珠問學生，
恁遮的囡仔會當莫插--伊，
一步一跤印──我的母語寫作經驗
煠熟的米粽，
設計共少年人siânn ê元素佮策略，
攏是『叮叮』；
佮佛教原義閣差一大bā--咧。
規粒頭殼內攏猶是咧想台語文。
in的第二代和我攏有交陪，
也就是伊銃決進前寫--的遺書內面，
我舊年有注，
siak-kuè lóng有囡仔歌。
這嘛是心測中心當teh拍拚ê工課：
佇舊年才開始正式教國小的台語課。
tsiah ē-tàng避免台灣本土語言繼續hông忽略、邊緣化，
逐回導覽到Nylon自焚場景，
眠眠仔看手錶仔嘛才五點半爾，
恭喜Terry，環島步輦，
身軀頂有發幼毛仔，
手捏一項物件囥咧耳空邊，
我輾罟車捒起行，
伊利諾州、威斯康辛州、密西根州三州的州長宣布進入緊急的狀態……。
兩岸ài做伙tshiau揣sio交tshap ê新路。
有人毋信聖，
看我kài sîng koh聽無，
這無醫著偏遠師資的根本問題。
唱歌將上重要ê日子穿做一條寶貴ê真珠phua̍h鍊，
有人想欲約你食飯，
只好答應和阿爸結成夫妻。
議員選來選去，都是彼个特殊社會階層的人馬，
guá感覺對院長實在tsiânn歹勢。
雨愈粗掣流聲愈霆，
去到有愛、用心疼惜你的家庭，
作者：杜信龍
束縛自由發展，
咱身軀邊有無人顧的老大人、
真濟人一下聽著「通姦除罪化」
愛共當初留職停薪、去讀研究所欠仁愛國中的兩冬還人。
真oh hānn過民心ê深溝。
暫時離開咱；
破壞自然規律，
我家己咧想……
心肝強欲鬱卒起來，
自從伊宣佈退休了後，
堅持--落去，
毋通有誤解，
毋過一拖二十冬，
才有通去學校註冊。
積極培養「信、望、愛」ê現代人性格──
設使咱這班今仔日有八个人來做，
作者：楊允言
「舅公好！」
老人聽--著笑kah誠歡喜，
就是選舉支票烏白開，
定著ài kā tsit个kat tháu--開。
通常攏是hōo田地歇睏，
tsiah ē為著特別ê人客來kā我定。」
lín台北ê物仔歹食貴，
總--是，tīr新年頭做一个無仝款ê tshuā頭，
會記得有一擺，
若欲講Hō-ló話的趣味，
實在是食buē ta--neh！
叫我緊出去外口khah安全，
看kah連阿母leh叫食飯都無聽--著，
我有啥mih看法。」
三奈米新廠確定留踮台灣，
我佮伊攏耍甲足歡喜的.
這就是我決心欲過清心的退休生活的準備。
希望咱所煩惱的一切，
心適、歡喜甲一直陪阮走行。
根據國際奧會憲章規定，
差人遊說立委的人，
若改名無精差，
民進黨立委黃國書聲稱，
中華奧會毋是《國體法》咧講的體育團體，
按呢身軀的現金到底有需要偌濟--咧?
人人攏愛錢敢毋是--咧?
咱敢有予家己一个「改變」的機會?
越南水上尪仔戲館、越南社科院、
大多數越南人已經無leh過--矣。
檢采是真平常的代誌；
若像毋知有本土語言的存在。
代表--的是改變，
創作真濟出名的作品，
無疑悟正爿隔壁，
作者：邱文錫
佇二空空九年九月三十過身，
醫療佮醫藥進步等等，
沙塵暴是一種強烈的風，
你毋相信，
懷念囡仔時的港口生活
按呢恁知影現代的ba̍t-tsa̍t仔遮濟的原因。
指派蔣介石代表聯軍接受中國、臺灣佮北緯十六度以上越南境內的日本軍投降。
真正足頭--疼呢！
啊厝邊隔壁的囡仔伴加減會有人走來阮兜的門跤口，
入學進前，
抑是細漢囡仔耍水、無落水的大人浸跤、沐水的所在；
毋知青盲抑是咧愛睏，
總是佇台灣流落汗水了後，
雖然經過不斷的考驗佮挑戰，
這才是人生真正的意義。
啥物是戇，
一隻是鰇魚。
我就緊入去準備，閣和邊--仔的阿姊熟似，
我去成大參加「白話字追追追」的比賽，
喨！喨！喨！
淑珠暗想隔轉日*起，
這个看--起-來瘦閣薄板的朋友，
阮老母是阿媽上細漢的查某囝，
暝日追殺，
對一般的感冒無效。
黨產會竟然講愛有證據才會當辦，
接受美國教育ê美國人，
生做是有夠奇怪。
予觀眾毋但看戲，
in翁決定berh開店做生理。
伊仝款那齧那唱歌，
那呼雞，那添飼料佮水的時陣，
便若是老人，
對社會無責任感、
伊的價值是對歷史有尊存的補所。
tsit-má我berh kā這款幸福分享hōo koh較濟人，
二十班以上的老師，
會當有個人的加分。
遮的佇「悲慘世界」的艱苦人是日子罔度，
無偌久，
「這gún囝--lah。」
啊！內底有錢！
以及兩身紅毛塗塑像咧看顧--的、
鼓勵臺文寫作，形成風氣，
毋過咱有美麗的山河、便捷的交通、多元的族群、
王大哥一再誠懇道歉，
無需要掖種，
Ke減mā有寡成就。
Berh有家己ê國家，
「人類ê歷史就是一phō不寬容史」。
予厝前的溪水親像大湧拍入來石洞按呢霆甲轟轟叫，
kám講地主刁工照中國冊所記載--ê來起造tsit phiàn樂園?
驚家己一人做buē來，
iá koh感覺真溫暖。
這是無咧跋輸贏，
顛倒是驚食傷過濟傷過好！
毋是有資源佮金錢的人才有法度舞選舉。
才有「紲鼓，煞鼓」這款奇怪的標題。
斟酌共看覓，
愛地球，毋免喝口號，
無通選出真正會使反映民意的議員，
濟濟護理人員佮看護的用心照顧，
毋過你遮古錐，
佇我猶未讀冊進前，
樹葉仔直透蔫去，
只好收煞。
趕緊將我送去病院，
伊代先去派出所報案，
火籠：古早古早，iá無電子燒氣、燒爐ê時代，
有予人運動健身的山路，
臺灣人才會當做總統、五院院長、四粒星的上將、中研院的院長、大學的學校長，
掣妹妹的頭毛來釣嘛會使得。」
舅公聽--著誠無歡喜--neh?」，
早時七八點，
會記得五、六十年前我做囡仔ê時陣，
khah巧的囡仔，
這馬，我就來舉一兩个例，
《無情ê城市》、《阿春無罪》、《歸仁阿媽》。
mā真愛買冊，
「你--喔，看冊看kah變書呆--ah--lah！
M̄-kú我suah kah人顛倒píng，
mā有分析煩惱，
我真心感謝--in。
花蓮縣政府、經濟部kah行政院án-ne「坐權力椅leh睏」，
萬一閣拄著換黨執政，
內湖彼粒糞埽山，
若毋是伊濟濟冬綿爛的開拓，
「國民黨無倒，
教育部宣佈國小一禮拜愛有至少一節的「鄉土語言」課程、
咱敢閣欲共咱家己的未來交予對咱土地無感情的人?
閣直接用「台灣」來稱呼台灣，
目前，佇越南主要kan-na華人才保留清明培墓的風俗niâ，
直接去tshînn倚外國語，
正爿做木工--的厝頭前來一台thoo-lá-khuh，
就無甘蔗工通做，
所以人到四五十歲就會開始感覺放尿無早前遐順、
阮阿爸上愛講的一句話：
伊講有真濟一粒一的學生，
你教阮講出心內話，
雖然我需要--的你攏會買予--我，
有人想講囡仔phí，
釘下善良的根，
bà-suh若入來到盡磅愛閣翻頭出--去。
煞有一種心寒hông放捒的淒涼，
伊佇越南投資二十幾冬，
彼青色紅色黃色白色烏色五公分闊七十公分長的布絲，
一禮拜過--去--ah！
經理派這予我做閣共我催,
阿秋就共物件囥咧經理的桌頂--ah！
這个泅水池就是爸爸教阮兄妹仔泅水的訓練所，
布政司和巡撫衙門佇中山堂附近；
祝福你平安大漢，
毋過伊無失志，
佈田、插甘蔗，
甚至毋捌成功--過，
彼年我五歲，
何況咱蕭--家仝款是散疕疕的庄跤人。
恁兩个攏有家己的優點，
啊，予金翼仔鳥看--著--矣。
共阿母司奶，
這个問題才解決。
這个時陣，
這个㾀勢*孫，
當該然，落尾嘛買袂少世界有名作家的文學翻譯，
會落粽，
這個月蹛佇隔壁番婆庄第二後生遐，
有一工老爸拄出勤無偌久就予人捙轉--來大廳，
二舅留佇身邊的查某囝干焦有四个（兩个分--人），
抑是山精水怪的傳說，
內底有太濟別人m̄知，
唱歌hōo感情徛sio倚，
有時tsūn koh ē落兩滴仔雨sap仔，
咱敢會買厝佇遐?
「豬岫毋值狗岫穩，狗岫睏了燒滾滾」，
規疊囥起去膨椅頂，
表達「告別核電，能源新願；廢核重生，遠離危機」等等訴求。
火籠是寒--人烘火ê好mn̍gh，
m̄-kú mā是buē-sái食--lah。
條理分明，思考冷靜，
有衛生福利部國民健康署，
順紲等看有四跤杜定會出來佮阮拍招呼--無。
當日暗時轉來南港，
逐家做伙來掖種，
著愛先尊存家己的語言。
聽人講?經驗談?
就按呢，
海軍一開始想欲拍臺灣，
提供hōo國小、國中學生thang讀，
對十月十五開始，
逐家攏揣無，
干焦顧著老人本身的問題，
驚萬不幸風若是灌--入-來，
二十一萬外字ê台文版初稿完成，
in翁仔某lóng是真拚勢ê台語文工作者。
若毋是用應付的態度，
囥佇心肝穎仔內
這予我想袂曉，
下跤一pha gá-sirh火溫溫仔燒，
加蹛三暝。
蔡培火佇日本時代就為臺灣人拍拚，
得利的絕對是咱的下一代。
Sóo-pái lán ê台語文作品tō-ài繼續加強、升級。
照guá個人對花蓮地勢ê了解，
好佳哉到尾暗有小可閬雨的時陣，
上驚--的--是，雞籠軁--過去，
老年的人口攏已經超過百分之二十！
結婚了後攏會使kah別人烏白來?
若有錢thang趁，
阮兜著賊偷
愛利用現代的工具佮思維面對現此時社會的問題，
感覺真鬱卒，
mā是濟濟台灣囝孫永遠ê幸福。
因為國民黨向臺北高等行政法院提出告訴，
毋過阿母今仔日愛上班，
滿面ê笑容suah走一半去，
種作真少leh用化學肥料，
隨个就佮以往仝款，
伊ná看ná好笑，
早前農業時代，
啊若閻羅王變魔術是騙鬼，
學阿母ê氣口講故事，
講--起-來實在是tsiânn好運，
趕緊報名tèr去看maih--leh。
面試十分鐘su̍t--一-下就到--ah，
自幾年前就一siak界予拄--著的人問起，
咱ê人民需要kā英語學hōo好，
hōo家己ê母語會當重新復振，
這真正是誠好用的文化統戰工具。
追念白話字運動先行者鄭兒玉牧師
鄭兒玉牧師雖罔對教會內佮社會各界無夠重視白話字佮爸母話真失望，
就是「hông金囥到生se tsiah kuānn走」ê代誌。
改變的跤步愛閣較緊--咧，
真濟台灣人佇軍隊鎮壓和事後政治清算之下，
咱的母語hông打壓了後，
有人予in牽--去，
嘛趁了袂少錢。
清明培墓是lán台灣人久年ê風俗，
哀慟阮已經無機會通耕福地
當tsiânn兵做tsiânn賊，
阿母疼囝的心情，
流行病減少，
我問阿母阮阿爸上愛講的一句話是啥貨?
囡仔人定定是身不由己，
厝邊頭尾是呵咾甲會觸舌。
因為台語對越南人來講誠是生份。
彼一條一條曝甲規逝走廊密tsiuh-tsiuh，
你出題，
「OK，中國人足害--ē，
是趁錢?
閣叫人說明解說。
koh跳khah緊，
請即時即刻去揣心臟科醫師掛急診！
騎機車經過十字路口，
兩蕊目睭嶄然仔細蕊，
一字一字斟酌讀，
七月二五，
佇學校袂使講台語，
毋過，假使你想欲知影囡仔時的阿仁有偌孽siâu?
這陣才發現伊規个喙，
作者：林佳怡
一个阿伯像霆雷公大聲嚷！
用雙跤愛台灣的夢想咧欲完成--矣，
若是有機會，
報導講「極地漩渦」一月三十日侵襲美國中西部地區，
才知影阿公講的「地牛」
樹仔ê尻脊骿後有水tshiâng leh唱歌，
逐口灶攏會用著粗糠，
按算明仔載才欲起鼓撩柴。
暗時九點，
phi̍h-pho̍k-tsháinn ê心臟就ē沓沓仔慢--落-來。
ǹg望中國tīr追求實力提升ê時，
予世代之間較公平，
一睏仔賣完十包菝仔。
早起隨hām台大校方tsih接kah參詳，
竹仔葉lak了了。
作者：張日東
hōo做台語文ê同工有自信kah光榮。
社會的奇怪代
貪財枵饞，
等台大駐警khah uànn確認以後，
Tio̍h傷ê學生kah有志hiau疑
這个賊仔竟然鉸斷兩枝鐵窗仔杆，
作者：蕭平治
佇咧歐洲有一个城號做Puà-há，
「Y字型道路」就是欲kā患者隔hōo開、歧視in ê緣故，
咱台灣土地雖然細細仔，
「Hia閣有湯--喔。」，
伊生湠佇臺灣的溪邊、山崙、平地，
才會無出席，
咱愛會曉分曉phiāng鼓佮通鼓、銅鑼佮皮鼓。
街仔路有兩三个人leh行，
八个囡仔相連suà出世，
按呢講起來，
嘛仝款會當用這套系統來做，
Hām thit-thô伴berh sńg bih-sio揣，
淡水捷運總站ê入站前。
魯迅臨終ê時，
人類不斷重複心肝khueh-ue̍h，
兩千空五。二林的天，光頭白日。
奶母的查某囝，
逐年若到這个囡仔的忌日彼工，
有學者講過：
人類果然是猴齊天變--ê，
無看著統派有和解的意思，
開始用選民慣勢用ê母語，
你看，像手語to ē-tàng同步翻譯，
有一个蹛豐原的作穡人，
會記得我是佇十九歲開始學的，
一兼二顧，摸蜊仔兼洗褲
Tsit種「講頭tio̍h知尾」ê台灣俗語，
「你tsit ê囡仔『無掛牛喙籠』哪會使得！」
抱我hām小妹坐tīr電腦頭前講：
Tīr我比賽ê時，
和骨頭都齧*--去。
代誌嘛閣較插袂了。
英語berh tsiânn做第二官方語言?
「Gâu早！Gâu早！」
是欲討論孤項體育協會的改革，
in第三方支付、無現金的買賣真ka-ia̍h，
向望咱的布袋戲、歌仔戲有一日會當成做台灣國家級的國戲才著！
因為咱無用中國話，
身為台灣人是欲憤怒、傷心、抑是怨慼?
像世界出名的導演李安拍--過的電影《斷背山》，
到大漢就從囝令配合、支持阮的決定。
囝兒序細攏分明
你的愛永遠蹛阮心肝，
免管--伊、嘛無必要插--伊。
每公里四方有帶八百七十五噸的幼沙粉仔，
性命才會像黃金咧發光。
緊來講今仔日的主題較要緊。
人我是欲來遮賣善良才著。
有老師牽成閣爸母phik-kok，
曷毋是袂閣發，
這敢毋是真譀?
A-se-a的孤兒*精神囉！
才提出來穿予in看。
有祀壺文化，
阮逐年攏有做伙攢拜拜佮鬥燒金紙的回憶。
目瞌瞌，
因為你的身軀發*育猶未完全好勢，
「死亡」毋是一種放空自我的方式，
造福人群、社會佮這塊咱所疼愛的土地。
聽候番薯挖起來食的時，
準備歇睏，
建立美滿家庭，
海神共毋敢面對困難的鰇魚愈變愈細隻，
只好放leh予in pha車lin，
毋過，我的漢草上好，
因為伊是阮兜上gâu趁錢--的，
跍佇灶邊嘛嘛吼；
大灶事先著愛先起火，
lán tsiah kā號做「抱心」。
才共芡*芳--過的油蔥摻生*塗豆仁，
感覺非常的討厭！
二舅有文才，
捌去予魔神仔掖沙仔，
有人講魔神仔是猶未出世就過身去的囡仔魂，
著愛用「劍」毋是用「蜜」。
這間有歷史的現代病院，
到今仔日嘛攏告一个段落--矣。
後世人我佮你會佇佗位咧?
作者：陳豐惠
án-ne未來我tsiah有機會為lán ê母語盡一份心力。
有一个誠出名的算命仙仔，
賰灶雞仔佮草蜢仔佇咧耳空邊喈，
毋過你敢知影，
就訂tīr 三月十五，
耳仔徛kah ti̋t直直，
咱少年的是愈來愈勇敢、有智慧，
三角形像一个畚箕喙，
遮就是我所認捌的高雄。
每一个角色ê我lóng有無仝ê特質表現。
衫褲若破若berh補，
無揣所在共徙栽袂煞。
才共這欉桃仔樹剉--落-來，
活berh規半世人，
若問你台灣ê驕傲是啥mí，
總--是七色若lóng berh kā翻寫，
伊應講『早安』，
驚厝蓋去hōo風hiau--去，
老師就先教gún好聽ê囡仔歌。
是欲講一件代誌：
𪜶敢毋是攏傷過痟貪?
「痟貪軁雞籠」，
我一箍都毋甘開。
今仔日欲去參加認證，
便若講著臺灣的民主，
有信心的醫生佇佗位?
史明革命ê人生，hōo我真大ê啟示，
兩姊妹仔雖然無血緣的關係，
感覺tsiok好sńg、tsiok爽快--ê。
做人家後的是會生生甲袂生，
M̄-kú咱讀美國人文主義大師房龍ê《寬容》，
kah抗議ê學生起衝突，
細漢爸母無閒共我送轉--去庄跤老厝，
勞團毋是勞工，勞工毋是勞團
連雞仔、鴨仔都驚甲、覕甲無半隻。
咱台灣實在是一个真好徛起的所在啊 ！
第二件奇怪代就是，
現此時，社會普遍攏真富裕，
王子對小妹的盡心照顧，
想袂到七老八拄矣，
昏迷進前，
對遐的放--出-來的物件家己無路用，
若無偌ka-ia̍h--咧，
人踏佇割耙架頂，
哪有可能kā掛牛喙籠m̄ hōo伊食物件--咧?
人慣勢tīr某一款ê環境內，
逐家順「環湖步道」、「登月步道」來到「月球公園」，
對毋知憂愁滋味ê青春少年時行入意興風發ê青年期，
做幾若擺*決定性的改變，
我的標準回答。
我以身作則，
林雅鋒講，
來--喔！
這位司機用手比劃、
逐擺若想著印《府城教會報》的「聚珍堂」，
所以我贊成同性婚姻合法化。
tsiah知影tse是「挹」墓粿，
作者：陳金花
安心綴佛祖的光行，
「管伊北京落雪」延伸的意思是講佮咱無關係的代誌，
我嘛欲！
我用心閣斟酌閣試--一-擺：
啊無?你是大舌興喋咧喋啥物?
人攏是歡迎，
佇這个時期，
「難民」通常是指彼寡因為戰爭抑是天災的因素造成某一國的人民選擇走路遷徙去別个國家蹛的情形。
就政治上來講，
煞予蔣介石用「自古以來台灣是中國的一部份」的白賊借口長期占領臺灣。
阿冬是真心咧佮意阿芬，阿芬嘛感覺足幸福的。
阿秋心內咧想講,
就綴佇伊的後壁！
我佮意做的代誌真濟，
這个時陣，
啊，我苦--矣，
日頭這擺比輸閣毋敢認輸，
運輸也攏有車輛，
「你踮Internet 烏白踅，
去台北市參觀、thit-thô，
「這範--的，是欲按怎做海中之王--咧。」
食老才來毋成樣。」
這款生張的囡仔，
ànn腰佇門口埕咧款歹銅舊錫佮簿仔紙。
放我這个老--的咧拖屎連。
「是老師--喔！
近年來，
有歡喜、有感慨，
孩兒仔佮魔神仔
流感季節
到底我敢有需要注流感疫苗--咧?
目的就是希望這款的悲劇會當愈來愈少。
Tsa̋ng咧用的手鋸仔總長嘛才三十五 公分，
閣穿一雙法國的尖頭皮鞋，
𪜶按政治口號的『反共抗俄』，
小妹雄雄來過身，
親像潘水用來飼豬、做有機肥料；
無論運動成功抑是失敗，
mā ài用新理路來看待兩岸關係。
若欲燒出幼瓷，
囥佇心肝穎仔內。
『托爾斯泰』講：
koh欲用khàm塗ê方式，
這，百面是有人對臺灣共𪜶紮去太平洋的島嶼閣共掖種湠根。
好好徛tīr hia。
這个道理就親像有錢人較𠢕軁鑽，
通過一个歡歡喜喜的新年。
我緊去se̍rh魚市仔，
火車行佇內平埔 ，
印證家己的想法，
緣投飄撇的菝仔無人欲挃?
尾--仔總算予伊探聽出一點仔鼻目喙，
彼个阿姨真熱心，
阿母招阿爸，
我berh報答阿媽養育--我ê恩情，
除了老大人，
閣共你交關一包！」
「若錄取，愛佇山頂抑是庄跤服務，
按頭到尾攏揣無有各樣的所在，
咱共想看覓，
uì hit个柴箱仔ê螢幕，
khioh-si̍p起來做補thīnn ê布條、布幼仔，
感情深厚。
細漢彼時的歇睏日
若事先知影啥物所在有斷層，
若毋是崁一稜一稜的亞鉛片
經過鬧熱的假日市集，
王大哥知影了後非常關心，
我m̄-pat看過gún媽媽，
或者是跳一下、閬一下，
少年演員講--的佮字幕顯示的意思有精差，
拍拚善良閣堅強的百姓、親切的人情味，
診斷、治療毋但需要醫師的醫術，
這三百箍予我來註冊、讀國中，好無?
將值錢ê mn̍gh款轉來厝藏hōo好，
有leh替in做代誌--無，
台灣tsiah濟政治人物內底，
是有心kah無心ê問題niā-niā。
嘛是一定愛加強練習，
台灣ê俗語話有幾若種形式，
實在真害。
結果我lóng無動無靜。
tsit个寶貴ê經驗koh一擺豐富我ê性命。
Tīr晶圓代工市場tshuā頭ê台積電二九表示，
pat傳講台積電重koh考慮，
佇細漢時
有代表認為，
隨時會予hacker佇khí-bòo頂懸 li̍h-li̍h--咧，
kan-na會使食冷的物件。
到tann猶真濟庄頭的人攏佇新正初二的時去培墓。
我mā無leh要意，
按怎ē叫做「臆墓粿」--neh?
正月初九去埔*心培查埔祖kah查某祖ê墓，
你溫柔的喙唇唚我發燒的額頭，
操心peh腹晟子大，
你是阮心目中上有氣質、上有智慧、上蓋美麗的阿娘。
若像應該佮台灣有真密切的關係才著，
阿媽問講：志明，
咱敢會使莫去台南put雞屎，
分初級佮中級兩班閣有兩擺考試。
Ho̍k-móo-sàn是有上kài濟變化ê台灣語言，
過去ê歷史內底有真濟Ho̍k-móo-sàn lóng無--去--ah，
佇一擺的演講場所聽見陳玉峯教授分享講：
越南人毋願做中國的下跤手人，
這个政權就算由蔡英文做總統，
有一工，阿芬去伊的教室上課的時陣，去挵著阿桃佮意的學長。
仝款ê道理，
照原基地起造四條四十米闊的環城道路，
雞仔，雞仔，
牛已經退休，
成恁二姊--啦，
無敗害著爸母的名聲，
所有的魚蝦水卒攏會緊走去覕，
是起痟湧--啦！
阿母就會提私奇兩角銀予--我，
看欲啥物型就用啥物貯，
M̄-kú普通時，
戇神戇神跍佇婦人人的尻脊後，
搜搜予齊就會使得準備縛米粽。
我彼陣才讀初中爾，
猶一工才輪著阮--呢！
聽--起-來不止仔心酸。
是拚命做運動的人，
我知影--的干焦阿水表兄佮阿文表兄，
這馬共想--起-來，
這佮一般感冒的嚴重程度無仝őo！
中共十九大報告對台政策uan-ná無變步，
英語、國語、台語，
這是過去大中國儒家思想的敗害，
想袂到有一擺為著一件真細項的代誌引起誤會，
攏誠好用；
若是用華語來介紹，
佛祖食ē出--來，
有研究講，孤單對健康的敗害，
a̍h是囥踮跤縫下，
行啊行，第三工風變甲真透，
recycle回收再製造新的產品，
天公伯--仔會鬥保庇，
證明太平洋島嶼的鹿仔樹源頭就是咱臺灣！
知影你所表達的有予人用心看待無。
毋過，出社會食頭路了後，
利吉菝仔！燕巢菝仔！
老師一个仔一个共攑手的學生記落來，
作者：林美麗
一个僥疑是，
比台中大坑九號步道兩爿的攤販閣較濟喔！
一九七五年的時陣，
hám-koo-tshê鼻著熱天的氣絲仔，
除了針對投票佮被選舉權有一寡年歲的限制，
Lán tio̍h-ài無分族群，會齊拍拚，
會想欲訂做遮的，
一大堆華航員工愛綴伊去，
火所代表--的是「溫度」kah「thàng光性」，
這是大自然對咱提出真沉重的抗議，
講地牛會覕佇內底納涼。
侵害心靈的毒素。
逐款囡仔歌gún lóng學透透，
靜靜來感受二十五冬前，
有錢辦牲醴，請神明佮人客，
毋過，煞沓沓仔走出一个新的風俗，
彼陣，伊只是一位小警員，
頭尾舞差不多點半鐘才共窒路的柴箍徙甲離離離，
奇怪無奇怪，請逐家判斷。
伊tīr暗時六點四十五分hit跤兜到案，
毋過，總著佇這篇講完，
Gún老師mā pat拄著一个tīr台灣食頭路ê外國人，
出伊的名姓去煤礦公司貿挖塗炭的工課，
心內一直感覺，
按怎配色、寸尺欲裁偌大，
閣真好聽、真趣味，
就變做tsit款ê惡地形。
ná講ná了解in ê分享了後，
以早li-li khok-khok囥規厝間的物件、寶貝、
閣較有可能成就專業，
二月二一是「世界母語日」，
咱嘛會當保留
是各族群語言的「轉型正義」──
看台語文章、詩作、小說、戲曲等等，
隨用誠懇的態度一再共咱「a-lí-gá-tooh」。
感心甲喉滇目箍紅。
但是，自規劃開放做文化資產以來，
是--啦，
共原*本的『實行三民主義』、『吾黨』、『建設中華民國』刣掉，
就是塗葬六年了後，
政治是咱生活的代誌，
會非常用心來保護，
我一下入--去，
出--去趕緊suan。
想講遮的錢開了真有價值。
tshēr有關攝護腺的資料。
內蒙古到新疆規个中國北方、西北方，
千萬毋通出去外口luā-luā-sô；
逐家若看著桂竹咧大出，
阿爸講這句「莫問！你會驚」背後的心情，
這擺阿母就答應一月日予我兩百箍！
攏講會出家己中、長期的目標。
是咧偌困難?
這嘛是越南會當佇霸權的閬縫內底求生存的重要原因
搶啦、騙啦、拐啦、強姦查某啦！
才擲落海。
做阮臺語師資班的講師，
讀冊、彈鋼琴、散步、聽音樂、寫作、做手藝品、上網、踅街遮--ê代誌我攏足佮意--ê。
媽媽就會叫阮緊鬥攢游泳衫、游泳褲、sio̍k-pháng、冷滾水、sui̋-tóo、果子……
歡迎兄姊轉--來。
阿爸其實向望--的是閣較大的意外。
白翎鷥，跤長長，
人講「甘願做散凶人的查某囝，
愛勇敢追求*家己的夢想；
賰--的較䆀--的才家己食。
in唯一的生活目標就是扞家，
嘛毋是人咧講的「文藝青年」。
我台語文學創作的起蒂，
有一个佮食火鬮有關的真人真事，
家己嘛是食火鬮--的，
好空--的牽親引戚家己卯，
攑銃圍八卦山和政府拚，
我看毋是勢，
咱會當佇遮徛起、生活，
基金會同工設計這个標語，一語雙關，
練kah有一工達到彼个至kuân ê境界，
這是我重生的好日。
所以「搬戲人生」堅持全台語製作，
是台灣第一擺ê政黨輪替，
阿兄目色好，
我理所當然是兄弟姊妹ê代言人。
我感受著阿媽是世間上愛我ê人。
阮的故鄉——高雄，
民進黨干焦重視政治，
水tshiâng無講kài大，
話傳到王大哥的耳空內，
閣來是勞團，
當地出產的「大社三寶」……
彼時陣，輕工業才開始發穎，
金孫啊！阿公就是為你唱--ê啊！
就隨有買一枝鍊仔鋸來做工課的心念，
有幾家人佇巷仔邊烘肉，
無論你有結婚無結婚，
想欲了解鳳儀書院踅兵仔市，
就請你諒解！
孤單會造成血濁血洘、失智、焦慮症佮鬱卒症的問題。
竟然有躼躼長的人咧排隊，
是啥代台灣人ē有tsia-ê欠點?
總--是tse lóng是外在看ē著ê有形--ê，
「tsit〜tsit〜tsit」雄雄聽著囡仔時熟似的聲音，
親像油電佮水，
放落世間的重擔，
真正感謝彼當時有這个機會，
猶原是外來政權的思維，
按呢講無毋著，
捷運局pat提出官方版ê保留方案，
定著袂當拍損。
想袂到兩年外囉，
跤手若傷慢，
若予人掠--著，應該賠--ê嘛是愛賠，
一定是台灣phong-phài ê物資，
按呢敢無夠?」
是欲按怎「掠」?
Kāng款坐tīr遊覽車頂，
古早時代散食的祖先有上高尚的品德；
七十个七遍攏是無饒赦、無寬容、無原諒。
一陣一陣嗄嗄叫
遐的毋情毋願留落來的，
第二改國家報告國際審查會議
買kuê是有撇步--的，
一下失注意，
相信聽tio̍h tsit句話的人，
當值ê醫生khà電話來，
少年ê時，我khah外向，
就ē得著好處。」
你看，連皇帝lóng tsiah-nī愛看冊--neh。
koh有法度對叔伯阿兄hia接收伊看了無欲koh挃ê《幼獅少年》。
《走揣流浪ê記持》……，
我ê心內話
若m̄ sī我mā相信你ē安排我行tīr 上適合ê路頂，
佇經營上關鍵的變化進前，
抑是初見面--的，
伊的博士論文有兩个特別的論點：一人格尊嚴、二公共性。
顛倒是「思想起」的歌名無啥合歌詞的意思，
現此時，
南港thái-iah自從廠內彼枝煙筒管予人敲掉到tann，
就是受鄭牧師ê呼召積極行動--的。
完成修正六句歌詞。
比改名閣較重要--的是──
毋過這款方便íng-íng愛掠隱私相拄，
咱敢有夠「智慧」來判斷?
民間團體「催生台語公共電視台」得著文化部撥六千萬經費
咱ná乞食，
總講--一-句，
雖罔真濟代誌猶原毋是咱所向望--的按呢。
毋過介子推已經離開去蹛佇深山林內。
袂使有歧視。
毋過咱的「聚珍堂」，
M̄-kú因為草木ōm，
白幡仔搖--咧搖--咧
人四十歲以後身體狀況就慢慢落崎，愈來愈bái。
四十歲猶算少年，
你講一个價，
雞仔鴨仔走甲無半隻，
賣善良?
越南筆記
啊in遐敢講英語?
國民黨歧視臺灣族群的代誌規thoo-lá-khuh。
越南領導者胡志明（Ho Chi Minh）看毋是勢，
臺灣人按怎*毋憤怒！
想著你拄佇媽媽腹肚內無幾禮拜，
這擺伊又閣出一个難題予北風--囉：
北風這擺敢閣會佮頂一擺仝款，
榮耀若像一座高入雲頂的懸牆，
這是「放空家己」上好的方法。
漢草袂bái，
海翁，你敢欲試看覓--咧?
這隻金翼仔鳥看著海--è的鰇魚，
Uah uah uah 大海湧來--矣，
「這才是海中之王！
攏會走去眠床邊，
阿仁隨應講：「是矣！這是我的徛家，
菜頭削削--咧切做細塊細塊，
等出味，
庄跤所在，
就佇邊--仔出喙，
毋過，這个節目的價值毋但如此。
ná像berh kā保護ê意思，
家己的母語是上寶貝--ê。
伊會頕頭啊兩聲敢若『謝謝』的音。
看無啥會出--來原底啥款色緻。
閣來，婦人人用目尾共查埔囡仔捽*--一-下。
踅過擔仔位行向路口，
唱彼毋成聲調的歌予你聽。
伊無講無呾隨走甲無看人影。
無停戰鬥。
完全失去純粹學理討論的可能性，
若講著愛罰錢、掛狗牌，
分做六冊，
各人耍各人--的較濟。
姊夫家己的小弟慢一年來台灣，
猶閣有一款情形，
農曆過年充滿年節歡喜的氣氛，
人生在世就像「法蘭西水——食一點氣」--嘛！
咱臺灣人總算會當出頭天矣。
臨時共人借騎彼支塗跤鑢仔，
去重新認捌台灣，
berh食berh穿berh讀冊，
厝裡頭喙遮爾濟，
án-ne tsiah buē洩水入--去；
致使頭家愛另外倩外口的臨時工來加班，
專工欲處理孤單的問題。
遠遠ê聲，近近ê水tshiâng，
將這份袂當講的感情
十一點跤兜，暗頭仔赴約的知己轉來新樓看--我。
蔣經國是「票房毒藥」，
輕鬆想欲唱歌。
後--來話題講對「台灣七色記」去，
彼款微微仔搖、綿綿仔顫，
「孤單無伴守燈下，清風對面吹」；
國民黨執政數十年，
是國家ê法律對人民ê干涉無應該遐深ê問題。
有一擺振利叔公接著法院khà--來ê電話，
現現火燒目眉的是這箍摔佇路喙的大柴共出入的路閘去，
確實是統促黨姓胡ê查埔人。
證明囡仔致著小兒麻痺。
第二珍貴的所在，
啊巷仔狹櫼櫼，
嘛對咱ê母語有正面ê態度、建立使用母語ê習慣。
你敢知影?
一个問題會當píng幾lō pîng來kā想、kā看。
人若欲kah你離，
面頭前是講甲好鑼好鼓，
四、 久長ê殖民教育，
thang好往生，
抑是意外造成?
喚醒母語意識了後，
這罐飲料予你啉。
Mā ài拜託khah濟少年人讀語言學博士，
予咱來參考。
大部份厝內查某人家己做，
兩世人欲相拄無簡單
五十年前，咱人若出山，
阿生若著愛國獎券咧，
講拄著矣無法度。
kah現此時ê立法委員劉建國先生。
其他ê代誌，你tsit-má m̄免問，
並毋是欲計較有偌濟个「讚」，
毛豆毋但是年外銷十九億的綠金，
ùn-tsiàng共阮載轉來臺東，
攏是予咱認捌家己，
連我嘛真好玄講按呢敢真正會平pāng?
厝裡有開一間工場，
騎機車按算直透來新樓病院。
有一擺朋友用khe-tsí-pang的紙牌仔表演一个真趣味的魔術，
作者：林美麗
毋過話無講完，
應該予伊九十分。
Ài知影土地ê聲嗽就是愛ê跤跡。
結合性別議題佮環保議題，
補紩--起-來，
誠濟歐洲人攏譬相講，
粗瓷kā提來照光是絕對袂thàng光，
報請警方處理。
等欲買新的手機仔！
若無語言文化做靠山，
tse kám ē-sái食?
身份證無--去等--咧欲按怎參加認證?
閣較按怎嘛袂輸佇玻璃窗仔內看光景。
彼搭是全國上老、上長歲壽的庄頭。
你敢會當…………」
免歹勢！
愛隨出去食頭路，
用「民法」來保障婚姻契約就有夠額。
若是走江湖的掛咧，就是通鼓，
是欲按怎來去改善、走閃可能的危機--咧?
按呢烘肉是毋是加一味?
是有寡意外。
國民黨嘛袂使使用。
毋過冷靜共想看覓，
政府佮一寡支持核電的所謂學者直直騙台灣人民講
燒熱的氣候敢若欲共打馬膠溶--去，
親像文學、寓言、通俗科學（醫學、物理、化學、太空、地球科學……）、
哈幾喙仔茶。
伊有kā「樂生議題」寫tīr兩公約
「三月十五無拜媽祖就m̄是蚵仔寮人--ah」，
對現代民主國家ê體制來講，實在傷譀。
一直愛到正月十五元宵暝鼓仔燈攑--過了後，
無，in mā mài原諒我--lah，
因為若是規擔按呢鼻，
完全m̄知意思。
農伯--仔講，
「動物性……」
參呂老師九个，
雖然電影mā有搬，
不sám時看寡天文、科學ê冊，
拄好是月娘tann-á berh出--來ê時，
Aih！
作者：陳俐雯
今仔日我berh約會ê對象tsiânn特殊，
就是ài生出夠額ê電力。
人的一生共誠濟無相siâng的階段，
予現此時的員工逐家變做會當自主的頭家。
應該檢討。
就連陳達--仔唱歌，
親像是「啞口硩死囝」仝款，
是恢復國家文化的根基，
沿路若唱著「tiuh」的時，
未來政大的校歌欲佇國內大學行代先，
會當予欲改變體育環境的有志，
乞食下大願——搜揣二空一八台語路
到二空空一年，
共權力放予毋著的人，
河內國家大學、胡志明市國家大學、
客語、台語攏毋是「中國話」的方言。
綴in設的路遛遛行，
留落上卑微的記持?
甚至《公務人員服務法》，
毋是出入的門口、巷仔口，專專狗屎，
老人放尿滴著鞋。」
閣再講北京佇中國的北方，
就沓沓仔了解，
我嘛因為佮阿母的約束儉儉仔用，
姓楊仔--的、姓李仔--的、姓吳仔--的、姓洪仔--的到姓蘇仔--的，
佮男方的序大人錯誤的觀念嘛有差。
閣越南語佮台語接近的書寫、語意，
煞這款的捙拚性格無去--矣。
煞予蔣介石有機會共流亡政府徙來臺灣。
表面上是私煙查*緝的衝突*，
臺灣人憤怒囉！
一冬過去--ah
「無啦！啊都最近無閒大學的代誌啦！」
就問阿爸伊是咧想啥物貨。
「我真正tit beh擋袂牢--ah！
「阿財你敢會當替我想這个計畫,
Berh「制新憲」ê前提tiānn-tio̍h是已經有憲法，
民間大部分拜門口，
照理來講，
咱台灣閣是一个海嶼國家，
我就無客氣欲開始--矣--喔。
牛應該是第一功勞者。
作者：李勤岸
都市戇）
（有影都市倯都著。）
生做躼躼，
總--是老實拍拚過日，
你誠無客氣--喔！
我就去讀冊；
我猶有氣力偷suan去拍球，
阿伶嘛有想欲去，
阿媽逐改都千揀萬揀，
掠路口直直相。
淑珠看著人客廳干焦兩隻舊漚舊臭的柴椅仔，
趁無食，
會當真緊學著台文用字，
無人感覺歹吉兆。
阿母共我講，
今仔日才二九，
食火鬮成功的事例當然佔多數，
到位的時已經hânn烏--矣，
三舅、四舅、五舅和阮老母才是後岫阿媽生--的。
看有較好--無。
日後數十年，
厝內軍警愛抄就來抄，
魔神仔的典型故事，
某乜人佇遐過，
逐年世界衛生組織WHO攏會預測後一年可能造成流行的流感病毒，
想講生著歹物仔，
尾站--ah，
佳哉蔡政府意志堅定，
佮煙筒管烏煙攏收--入-去！
你頭一个想--著--ê一定是tsit站仔tshìng kah掠buē tiâu ê美國職業籃球隊ê選手林書豪。
阿媽轉--來ê時，看我面色反青，
就捌做過短期的。
全台灣有幾若萬人參加台北、台南、高雄、台東四个所在的廢核遊行，
Kā「根」thn̂g-thuànn--落-去是咱tsiânn做台灣人ê責任，
有的為著押韻抑是趣味性，
等上細漢ê查某囝去讀小學了後，
逐擺若去做工，
愛ê理解，
是上蓋幸福--的！
台灣師範大學心測中心（就是辦理國中教育會考ê研究單位）
干焦有十四个新生兒，
收成了後有拍交落的，
生食都無夠--ah是berh按怎曝kuann?
有幾若个山友𤆬囡仔來觀音山peh山兼旅遊，
作者：楊振裕
伊的餘孽占領臺灣各機關佮法院，
紲落去傱去趕雞仔囝入去雞岫內底，
烏衫人現行犯用sut棍仔拍人了後，
所以媽祖廟鬧熱ê日子，
耍甲厭𤺪我會提塑膠袋仔去揣我的má-tsih胡蠅佮野蜂，
台灣人厚厚厚的人情味，
感覺足好玄，
兩擺外來殖民統治的壓制，
園主嘛也好心拍較離--咧，
不時都有刺毛爬，
堅持透尾ê奧運選手蘇麗文，
緊走去後壁的井仔邊仔收衫，
「To hiah暗--ah，hit个查某koh入去創啥?」
kám比上天堂khah oh?
毋過「有私心」是人性，
就是「高雄」啦。
並頂改的豆莢加好食足濟，
伊講伊嘛毋知，
歷史親像一條溪，
就是規个熱--人，
予臺語課閣較心適，
咱聽了雖然誠袂爽快，
煞無去思考──國家的教育出啥物問題?
有四擺講著「九二共識」，
「我用--ê是動物性ê牛奶油！」
Hōo我智識koh增加buē少。
Mā ǹg望kā台語文寫作ê風氣kā湠--出-去 。
相信有你ê保庇祝福，
我綴媽媽去踅夜市，
lóng ē看著草木不生ê山坪，
上sìr-sī--ê是Line ē-tàng傳聲音檔案，
「聽候天光，等閣出日頭?」
發見真濟有問題ê所在；
in pat請經濟部到監察院來說明，
當然buē是英語。
台灣光復節嘛應該是八月十五、日本投降彼工才著。
提醒咱保護咧欲滅絕的台灣母語。
幾个屬漢文化的節日，
政大說明，
會議代表攏齊全表達意見佮討論了後，
民進黨有tsit款同志，
追求公義閣進步的國家。
因為私薰事件引爆全台灣的起義抗爭活動，
其實比外國語較低；
會曉讀寫的台灣人袂超過二十%，
是基督教用白話字傳教，
兄弟姊妹互相關心相伴，
相信免偌久，
阮兜的人真愛食桂竹筍，
同學攏有所費通好買四秀仔，
in嘛是真愛聽囡仔人的心聲。
慈愛予人心平，
閣會「phe船」，
公元一九四五年九月初二，
阿嘉講甲喙開開。
阿爸是一个佇國小教臺語的老師
「阿爸，你實在傷過厲害矣！
共水桶的水倒*咧伊的身軀，害伊的衫攏澹漉漉--矣！
彼个阿冬共阿芬食生跤的人罵甲誠大聲，誠憤怒，揣遐的人算數。
經理對阿秋咧gia̍h狂！
礁溪龍潭游泳池是國際標準型--的，
阮以台灣的主體性思考，
會記得阿母共我佮小弟攢的新衫，
敢干焦佇平埔夜祭才會當搜揣*著彼屑仔*平埔台灣人的根據?
目瞌瞌歇佇故鄉的田園，
嘛tshuā走今仔出世無偌久的小妹，
上蓋成恁嫁海口彼个阿姨。
雖然無人虐待--伊，
伊日時食頭路，下班了，才來讀冊、準備考試，
這改演講主要是臺語文的書寫。
閣若像藍--的。
彼條巷仔彎彎斡斡、暗毿暗毿，
淑珠看甲大喙開hānn-hānn，
所致，我*開始買一寡本土的華語文學作品來讀。
就用長秫仔，
推出伊個人ê形象bàng-kà人物『叮叮』，
傳播速度真緊、少年人創意無限、
鹼粽冰予涼涼搵糖膏、蜂蜜，
就有幾若種意義方法、原則、道路、真理。
伊愛閣行半點外鐘才會到。
作者：楊允言
有詩、有散文、有小說，
阮和遮的表姊遠路近路--的，
愛啉酒致使一生不得志，
聽講in是戀愛結婚--的。
若氣運較低--的，
今年猶是tio̍h銃--啊！」
欲共人討薰，
「和解」定定會予真相看霧霧，
燒--出-來的幼瓷會真倚近白色，
是欲按怎談素養?
是咱永遠pué buē開ê「根」，
佇遐會當揣著六世紀的古蹟。
佮咱咧用的柴印仔欲平大，
設使當初美軍決定欲拍臺灣，
tse凡勢表示中共對家己ê發展真有信心，
請讀者耐心kā讀--落-去，
紲落來是一陣的青盲仔大鼓，
是m̄是iá未創造家己國家ê好額人，
真濟風颱lóng tuì蘭陽溪口seh--入-來。
看in小弟真衰潲，
愈唱愈有意思，
「逐个逐工」會當領著的錢攏sâng；
毋過英國六千幾萬的人口裡，
啊都痚呴袂忍得嗽啦。
來拆除不公不義的結構，
嘛無朋友會當聽敨心氣。
就是m̄知影幾遍，
我有共請教是按怎欲號做「埔里仙仔」--咧?
趁錢khah要緊。
這間啖糝店是咱的好朋友阿吉
咱可能tio̍h uì摸蜊仔講起。
咱生活當中有足濟瓷仔的製品，
等天線tàu好，
拖一粒大鼓，
其他人看buē出--來，
甲若講有定的死豬仔價，
照出炭的車數來發餉；
抾嘓子以外，
所以當初當咧𧿬踏臺灣的時代，
有烏塗溪橋、南港磅空、石碇仔磅空、烏塗磅空、彭山（舊名「崩山」）磅空；
我真好奇，
用你疼囝、疼孫ê氣味，
毋過為著欲進步，
蔡政府嘛是佇執政第二年才成立「促轉會」去做。
伊煞會湠去甲太平洋的島嶼?
有人認為，通姦罪是弱勢女性最後ê武器，
謝啟瑞提出一張公文予阿媽看。
東海岸的景緻嶄然仔媠，
若無，gún tsia-ê序細lóng蹛tīr外口，
希望透過地方自治、縣市政府職權範圍內會得實施--的，
舊年各大媒體攏有報導，
一點仔就無感覺寒！
作者：李南衡
到九六年tèr我來台中蹛，
就是咱熟似的台語--啦！
起來行行--leh，
「人只要看冊，
he到底是佗位?
無可能ē崩！」
ē-tàng天長地久--ah。
我佮我的小妹
雖罔我的狀況有時好有時䆀
花蓮縣政府ê贌地政策mā有tîng-tânn，
而且tsit个礦區百分之百 kah原住民保留地重疊，
若是自細漢thuā--來ê母語，
koh來，
對遮來認捌in毋知的台灣國家和人民。
有往玉成、松山、南港高中、衛生福利部大樓、南港機廠--的；
伊就乖乖仔kā行李koh tháu開，
數念二二八台灣英靈的新民俗活動。
所造成的影響力佮意義，
反倒轉比遐的漢式讀冊人早得著現代化教育佮智識的機會。
特別愛考慮厝ê周邊的環境佮厝邊頭尾所蹛--的是啥物人。
煞無法度好好仔享受人生。
「莫問！你會驚」
騎oo-tóo-bái對阮二港口去坐船，
閣我以前無耐性做業務兼讀冊蓋無閒，
脫漢才是臺灣的平安符
媒體著愛客觀公佈洪素珠的身份和網路的留話紀錄。
伊毋甘願伊愛的學長和伊佇便所的外口講話。
m̄是制定台灣「新」憲法。
心內唸「一、兩、三、煞」，
毋過，一九六六年台北市政府用『整頓市容』的理由，
回想*我佮小弟佇遐硞硞等，
攏是族群文化的社會教育。
才有法度建立台灣的農業*基礎，
親像以前阮庄跤，
一台阮哥哥--的，
干焦聽候囡仔抾柴燃火，
ī--á佇時佮阿爸結*房捒做堆，
厝內散赤，無錢通讀冊，
若親像大樓的電梯，起起落落。」
心跳就無規律，
就感覺真毋甘。
我心內真正有夠歡喜呢！
這改是我家己欲辦--的臺語演講
五日節縛粽
咱攏是『叮叮』！」
過晝兩點外，
店仔頭有人捌--伊，
五舅對上海轉來承續過溝仔彼間kám仔店。
較會去拄--著。
你一个人跍佇遮創啥?
Lán每一个人mā有家己ê主題曲，
mā kán-ná m̄-nā水雞niâ，
有一擺，伊去田裡，
頭一个就供養阿彌陀如來，
我佮四姊，屘兄嘛愛鬥相共，
先來看「塗」的差別，
寫出來分享、提供討論，
致使tshiân著到位ê時間，
過晝的庄跤日頭赤焱焱，
有產生濟濟台灣意識強烈的教師，
逐个學生攏真骨力表現。
無leh散賣，
仝款切予一塊一塊抨落鼎底用煠的，
彼時我欲升大學二年。
Tsit首囡仔歌是黃靜雅小姐創作ê現代囡仔歌，
心肝頭嚓一下，
一包五十箍」
緊去走揣，保會挖著寶！
蚵仔寮mā是仝款，
二、台灣人m̄ pat有家己ê國家，
是小頭先去佮頭家促好勢的價數，
抑是蛇會旋出來，
會。遮--的，頭拄才收--入-來的願望
阮佇樹葉仔落甲規塗跤、無看著半个人影，
伊這个心願就將近欲完成--矣。
咱人七月的時陣有開花結豆莢，
親像日本的大地動，
也好為未來拍算，
作者：邱偉欣
欲讀國中的，就毋免掃便所；
想到tsia，
閣攏生做仝款，仝款，
he是歹人詐騙ê新手路，
結局，lán選民ná像mā無啥ē kah in計較，
「你看，舅公tīr hia!」
按呢觀眾就是徙三張。
後壁就免講矣；
攏會傳出去，
需要呈現斯當時ê原形，
咱人愛共精神狀態調整過來「正常」的模式，
此後讀著李白〈將進酒〉ê名句：
場外有統派人士tīr 場面lîr-tsháng-tsháng ê時tsūn，
結果攏是判國民黨贏，
tiānn-tio̍h khah好。
有khah鬱卒。
伊tsiok愛看冊，
Suà--落-來，
但是彼是因為國家戰敗、完全失去民族自信ê痟人痟話，
若是真正按呢做，
一定是唱足標準的「sir-á-siang-á-ki」的發音，
竟然咱總統出國啉咖啡，
án-ne tio̍h-ài延tshiân一個月，
欲按怎教育囡仔金錢的概念?
煞共介子推和in老母燒死佇柳樹跤。
通常是發展的起頭。
並且愛予in一禮拜的時間，
修整墓埕mā變做大工程--ah。
阮想欲閣有孝嘛袂赴--矣，
逐月日攏有錢通lok錢筒仔。
看著這lò-lò長的校名，
家己攏感覺足有成就感，
抑是你會曉講越南語喔?
若無去kâng thún踏，
mā iá有客語kah台語。
廢漢字，改用羅馬字彼款的。
這時，阿嘉共阿爸講：
佮伊袂合.
講甲欲哭--出來--ah！
比如小說，教育--ê、音樂--ê，猶閣有臺語--ê，
我已經穿連身的游泳衫咧耍水、沐水--矣，
予這四條大路箍--起-來的所在，
利便枋橋（Pang橋舊名）來去。
閣較需要深入知影上早的台灣人根底ê歷史，
毋過自我知影平埔族了後，
查某人的身軀較好看，
尊重性命
「城鄉交流」會當予囡仔學著無仝的智識經驗，
上捷綴老爸牽牛車去大肚溪koo砂，
勻勻仔行離開擔仔位，
閣過彼个斡角亭仔跤，
淑珠笑笑仔回應。
淑珠行到這條巷仔的中段轉斡，
頭前有講--過：
發角就是臭頭生粒仔，
這兩個月，
參與台語文社團、編台文雜誌，
了後共抾做伙，
老母tshuā我坐火車去台北偷看--伊，
伊一九四九隨國軍來台灣，
比論講這改WHO預測兩千空十八到兩千空十九的流感病毒有
無應該是蔡總統的態度，
開闊恬靜的校園那行那講，
所以我認為真真正正ê台灣之光是野球投手王建民、
心肝頭是有把握，色緻--嘛
十二查某囝轉來拜，
傱落來樓跤，
佳哉「千歲團」內底有一个勝欽伯公，
甚至是二二八轉型正義、國民黨黨產的議題……
黨產就按呢凍結，
阿雄毋捌作穡過，
坐鳳山文化公車，
抑是訪視煞的檢討會議，
才是台灣人欲佇遮長久徛起的起步，
想講年紀愈來愈大，
有互相分享的人情味。
總是資源少就無擋頭，
閣來，鈺慧姊、麗娟姊、益榮兄、文平兄、長松兄、耀乾兄相紲踏入病房。
兩千空十七年三月初六這日，我會永久記牢牢。
舅公iā來過身，
是講佇這个科技遮爾仔發達的時代，
紲--落，tshuā去基督教病院予先生檢查，
詳細共看，
可能tio̍h有人接落去講。
原來lán ê母語tsiah-nī好，
需要理解的時間；
因為我mā是hōo國民黨洗腦ê產物，
今，出院兩禮拜--矣。
lóng是阿媽teh照顧--我，
阿母一般攏是按呢分配，
Puà-há捌是輝煌的中歐政治經濟中心；
攏是利用下課的時間來練的，
精神猶誠好，
有魂無體烏白教，
毋過這遍的選舉，無黨產通好掖，
作者：邱碧華
蔣渭水高速公路佇兩千空六年中通車，
（後期接suà）
攏是幼稚、一箍槌槌?
有的紮營養品、有的紅包貯朋友情，
berh kah你講啥mí，
趕緊看較詳細--咧 ！
厝--è頭喙濟，
若食siunn濟，對身體tsiânn bái；
這種共欲表達的意思，
就是我ê自由時間，
知影語言ê重要性，
我回答tsit字「tann」是我teh寫「老厝」tsit篇文章ê當時
監察院mā要求行政院ài kā督促檢討改良。
政治獨立自主了後，
逐塊攏真優美、感動人，
作者：邱文錫
呂副總統頂個月kah張善政聯合聲明，
知名旅美作家胡民祥、
向望逐家來響應！
比如「第一間」現代化的學校、
危險閣歹看，
我對同性婚姻的看法
隨借講欲便所，
若無，其他的專法，
先付一半的錢予--in。
文言音是ip，
身為一个老人，
我的心內話
另外一方面愛加強臺灣教育佮創造適合本土文化生存的體制，
前一站仔洪素珠共一支內容共老榮民（俗稱「老芋仔」）號做「中國難民」
「學長，歹勢啦！彼个時陣我咧趕講欲上課，
阿秋聽甲咧咇咇掣,
毋但予阮學做工課，
佮拜石頭公、溪頭兄、塗牛兄，
干焦有阮*特別的家庭情意的氣味佮厚厚的親情。
我的爸母嘛無佇--咧--矣！
「Sikan」 這个保留佇伊能嘉矩一八九七年記錄的Hoanya字詞，
對方應講「牛肉是現代人的主食，
去田頭仔散步，
伊毋知去想--著抑是按怎，
黃帝毋煞變做豬哥精！」
本身mā無koh用文言文講話、寫作、報新聞。
見擺若有「現代化」kah「在地化」ê想法a̍h是政策提出，
為著節省時間，
阿母上疼--我，
若照án-ne來講，
恢復正常；
算看到底心臟一分鐘跳幾下，
生理反應ê時，
彼日散學，
淑珠緊猛*揤掉，
我攏共當做寶，
可能閣有另外一款印象，
聽講老母出世就欶二妗的奶大漢，
今我就來講阮阿公，
親像紅嬰仔、囡仔人、老人等等。
來！照--過-來照--過-來！
時代咧變，
「臺灣少年家袂轉大人」，
阿蔥嫂（一）
結果有合伊ê意，
我tīr台語文化tsit方面ê智識lóng是uì你hia傳承--落-來--ê。
攏盡量佇民進黨執政的縣市予教育台灣化。
這齣老電影有阮爸母的辛苦，
氣味傷重，
孤單和寂寞變做逐个共通的語言。
才會當脫離第二外來政權的統治，
tīr hit个無苦痛ê極樂世界，
總--是會看著成果。
用母語創作，
鋩角就是後斗欲掀佗一張，
那抾閣會那想：欲分予啥物人?
阿媽ē kûn糜、煎卵，
過一tiak久仔，才開喙講：
可能無人會去交關，
就是「二二八小屠殺」，
閣有「同志諮詢熱線」提標語，
希望逐家會當放棄過農曆年，
沿路看著的電火柱仔攏倒去，
連「老師」兩字都無。
媠甲遐爾仔齊全！
前後有兩排竹抑是鐵齒，
tio̍h愛知影順hit ê向。
就來開市，
長長的豆莢牢佇頂懸幌一下幌一下，
定著ê代誌先囥邊--仔，
攏有學過一寡仔。
「阿母，我是m̄是講m̄著話?
色青青加真媠，
去親近這塊晟養家己的土地，
𪜶阿爸提著彼三百箍恬恬仔行入去房間。
「阿弟仔！
嘛會使講「隨人討米，隨人落鼎」、
啊若照規格、寸尺落去鋸出來，
人民疏開範圍佇佗位等等的地理資訊。
月餅遐爾好食，哪會飫?
對待人會將心比心，袂自私自利。
嘛綴𪜶徙栽到太平洋一四界。
有人定定欣羨外國，
毋信，我就舉幾个仔例，
彼就傷慢矣。
是啥mih大代誌--ah?
傳統咱較熟似的「七字仔」、「都馬調」、「狀元樓」kan-na出現兩、三擺。
佇臺灣，清國時代的文獻記錄，
我一定會繼續拍拚，
to̍h會講「一兼二顧，摸蜊仔兼洗褲。」
連鞭討berh食he，
所以七仙女、八勇丁無算啥，
閣積極發展母語書寫的能力，
一九八六年以後，
按怎算?」
總--是我一直kā伊講ê話khǹg tīr心肝底，
直接趕過去光田，
硩佇心肝頭的鬱卒隨時敨放，
定著愛透暝清一條路出來，
這號限制予好額人抑是有政黨做靠山的人，
嘛共水資源吸牢咧！
現此時促轉會的氣勢已經消風一半矣，
雖罔我少年，
有課就罔上、罔代課，
人未到厝就捎一个主心定欲先斡去斗六一間足大間的五金行遐看家私頭，
攏是認真拍拚、跤踏實地，
閣因為交通斷去，
阿媽tio̍h-ài khioh偌濟支『寶特瓶』tsiah有thang買真珠粉?
我睏tīr水tshiâng內底，
來到全國「上蓋老」的庄頭，
問王大哥，伊仝款毋講。
真正會有予天地放捒的孤單感。
Buē曉踏的人會踏顛倒平，
毋過教育會留--落-來。
逐項嘛報甲予你知知知，
作者：林佳怡
逐工若到下晡時仔，
𤆬我四界招朋友交關，
哪會遮厲害！
起官廳、辦教育、做農業改良、
為啥物阿媽拍拚規年，
有分析引述銘傳大學兩岸研究中心主任兼教授楊開煌ê解說，
實在是真惡質，
hōo原始植物崁tiâu ê石壁…。
看戲彼工，
提轉來到厝，天就暗眠摸山貓，
牛拖磟碡kā浸佇水中的田thôo拍做漿。
共仝一組的語言紮去到太平洋島嶼頂；
隨个仔隨个lóng teh sńg智慧型手機，
我若敲，伊就歇，
我mā ē家己一个人乖乖tīr邊--仔看冊，
pat真濟植物，koh buē囥步，
我簡單報告報考台文所ê原因，
嘛愛去了解彼个時代的真實面貌。
規車咧唱《Tiuh-tiuh銅仔》，
kan-na做下早仔一晡的菜市仔，
北部流行音樂中心的鋼骨結構，
嘛是中國國民黨大老陳果夫寫詞。
按呢咱的金錢觀念敢袂有真大的改變?
閣愛有保險櫃*來iap，
二空空三年開始討論《語言平等法》草案……
原住民族電視台佮客家電視台嘛有相關的委員會咧支持，
民進黨若準thang繼續執政，
巧巧的台灣人是按怎毋知顧家己的寶貝。
其他動物的同性關係，
墓粿無夠分，
我當然買袂起，
不時hông揣無人若野馬拋拋走──
一開始真正驚--死袂曉讀，
本是愛感覺親切的所在，
只驚無工作機會。
呵咾kah tak舌。
閣有陳玉峯教授講伊對台灣人「小確幸」的觀念足tu̍h-lān，
人性改變，
著--啦出--去無轉--來--的看偌濟食老孤khu̍t嘛是序大人，
致使人佮自然關係斷li̍h的原因是啥?
遮是台灣人的活教材，
聯軍統帥MacAuther嘛發佈第一號命令，
是按怎國民黨就會使譬相臺灣的族群?
暗中煞聯絡中國的二十一師部隊來鎮壓臺灣人。
伊閣叫阿芬去便所揣伊，想欲出一口氣。
阿芬到這馬閣毋知影*，伊愛的人嘛咧佮意伊。
抑是當時行的事項，
賰的四座到一九三五年透過《史蹟保存法》保留--落-來。
我嘛照爸母所傳的方式，
並無羅漢跤仔佮目蓮救母的故事，
論功行賞，
講he是「去中國化」。
啊in遐的囡仔可能真倯--ōo，
猶uân搜幾若遍，
遠佇海口，
ī--á的一生，
這馬拄著危險，
看著鰇魚這款形，
就趕緊tshuā阮阿母去看先生，
到這陣，想著這件代誌，
伊聽爸母的話，仝款拍拚讀冊欲考。
上無免硩粿粞，
講白色事實無啥對同，
可能佮外套仝款罕得洗，
掠準伊佇咱的生活內欠席--矣。
文鐘逐日都遲到半點鐘較加，
淑珠看阿媽按呢，
我嘛無親像濟濟作家仝款，
才閣用鹹草縛做規捾，
無佇營隊停留偌久就走--矣。
彼陣我猶是大學生，
伊的遭遇牽連規个二舅家族天翻地覆的變遷，
愛注意！
附佇山石草木成做歹物仔，
予臺語恢復完全的性命力，
mā是上負責任ê態度。
是真簡單ê代誌。
規欉好好——無剉，
猶我是抾著機會放輕鬆，
這个舞台的主角就換人--矣。
刁工揀攏無超過十五公分的，
等到捷運柑仔線嘛開通了後，
雞仔無掠著，顛倒去hőng㨑著，
毋過見效是一兩秒niâ，
若是無停電，
差不多是尪架桌頂的人矣，
「我是啟瑞，你親手tshuā大漢的阿瑞。」
會佇草埔釘一支khi̍t仔、牛索縛佇khi̍t仔，
毋過風景媠、囡仔古錐。
親像lián-thai、沙包a̍h是大粒石鼓；
向望會當楦闊臺語節目的型態，共市場拍開。
無負責任ê態度。
是眾人和齊的約束。
今仔日我berh講ê題目是「我上愛ê人」。
毋才有人講是「四角豆」、「翼豆」，
逐擺若唱tsit首搖嬰仔歌，
真濟講是這馬的少年人愛虛華、愛迎新去舊，
m̄-tsiah講囡仔若無乖，
阿生足認真，
可能是「一兼二顧，摸蜊仔兼洗褲。」
𪜶是永遠袂當做主席的，
大雨造成水崩山
閣生做媠媠啊，
手術前，我簽所有同意書，
頭毛齊白的阿媽提一本冊予啟瑞，
敢有影?
毋是七十工，
相連紲排幾百公尺長，
真感謝上天ê安排，
有當時仔閣著食番薯簽配鹽，
毋知是啥物碗糕sô。
樂中有苦，
變做人口專家不時咧提醒佮警告眾人的「極限村」囉！
bô-tâ-uâ因為政治ê因素致使in mā ài被迫學華語，
今仔日提轉來，
咱斟酌想--一-下，
絲無幾葉，tsiok無聊--ê，
毋過鑼佮鼓是無仝聲，
造成冰河溶--去，
作者：陳俐雯
有心berh兌現in ê選舉支票--無?
實現鄭老師心心念念的夢想，
無論未來如何，
臺語欲按怎寫做漢字的時，
甜閣脆的菝仔！」
作者：林桂鄉
想berh唱--leh?
車雄雄煞通--矣！
照長度來看，
予阮感覺台語課是真有意思的一節課，
gún berh坐觀光船行藍色公路過--去，
予咱家己主意未來要緊的智識佮養份。
為著達到目的，
毋過對臺語教學真有心。
無閒甲強欲曲痀去。
啊，頭前毋知閣窒偌長?
來共老師留蹛偏鄉服務。
hōo人懷念生活內底有紀念意義ê ta̍p-ta̍p滴滴。
作者：邱偉欣
kài sîng tshēr無小說內底石崙這个所在，
作者：林綉華
將in規家伙ná肉粽仝款縛--起-來。
這馬善男信女佮觀光客攏佇遮行踏；
會正經來看你文章內容的人，
這改一下手，
新聞定定teh講ê「課綱」就是「課程綱要」ê簡稱，
作者：林桂鄉
閣一睏仔煞轉懸踅低咧唔唔叫，
臺灣的第一擺選舉是佇日本時代的一九三五年舉辦。
欲賣人的桷仔、枋仔、圓杉……
lán淡水佗一間上gâu做也知！」
kā草壓落塗。
予人看著誠毋甘。
hōo我kā語言tsit條因緣線牽--起-來。
對家己、對社會、對國家有信心、有ǹg望kah有愛心，
對爸母的手頭共團接落來，
清楚的地標告示，
真容易刺探、收集個人的隱私佮企業的商業機密，
代先，華語講--的『陶』，
若肯落水，
坐佇高鐵的車內我家己咧想，
所致待遇加真好。
m̄-nā lán高雄新ê圖書館是我ê好厝邊，
a̍h是繪圖冊，
大部分ê時間，
he是lán台灣有名ê惡地形，
逐家ná行ná走ná開講，
Ē號做「月世界」，
落天梯，
逐个所在lóng有gún歡喜ê笑聲。
一切交hōo你安排。
後壁 hit个是「動詞」。
才去纏綴老母。
只不過跤骨無力行動愛人纏綴，
這無人會反對。
tsiânn做第二語。
毋kú小可變竅、改用華語「雅化」，
等到揣著好時好日好地理ê時，
現金欲儉足了工，
過去的政見毋nā拍折閣看無一个影。
後--來，晉文公為著數念介子推，
多元語文的社會環境有創新、創意佮競爭的優勢，
較通承著肉幼仔；
只tshun會當追想阿母的話
一直到戰後才嫁來「那娘仔」，
上卌就袂攝
「管伊北京落雪！」
毋過我足清楚，
差不多有兩百年久生活佇清國管轄的台灣。
無序大人的範，
可惜一九四七年臺灣的二二八起義無成功，
日本佇一八九五年接受臺灣的時閣予臺灣人兩冬的時間通考慮欲做佗一國人。
臺灣人的平均教育比中國較懸，
政治的壟斷（中國人主掌一切主管地位），
阿嘉講甲咧戇神。
無細膩挵著你，你莫受氣啦！」
明仔載就愛共報告交--出來矣！」
佇公司約袂成,
第一是讀冊，我足佮意讀冊--ê，
有leh討論就有可能實現。
泅水拍滂泅
七月時仔拜拜予我上放袂離--的猶是hông欺滅的平埔族佮台灣祖靈Alid。
嘛真毋甘。
用力用毋著所在。
日頭出這个題了後，
溝仔邊啉水，
中華民國tīr中國制定ê ㄅㄆㄇ，
逐家緊來看--喔！
秫米、鼠麴仔、粿印、粿巾攏排排佇活動場所展覽，
都毋捌親目看。
毋捌看過遮大隻的鳥仔，
看我的絕招！
有夠大隻！
致使in定著愛共上好的表現予別人看--著，
台語比賽
毋過，會當透過參加文學獎的過程，
共飼佇厝內ê貓仔Togi tshuā出門hông採訪，
一直捾一捾肉粽踮台頂喝『凍蒜』『凍蒜』，
而且鹼水的濟少會影響khiū度佮苦澀味。
我認為有需要借這波新聞記事，
阿母笑笑無閣應。
規身軀齊是血，
烏白舞舞甲民不聊生，
阿文表兄彼个南洋倒--轉-來的台灣囡仔日本兵，
心內有怨氣，
囡仔生--落-來，
若用和解的態度，
In翁聽了，
伊會將你想欲知的代誌攏報予你知影。」
後--來經過解說tsiah知影，
講也奇怪，雙人同齊踏入店門，
做伙拍拚，和齊相伨閣袂窮分的氣概，
比一般代課老師兩百六十箍較懸，
臆講你是校長退休--ê，
ná háu koh一直叫：「阿母！阿母！」
想袂到副主委一句「東廠」，
包含中學的國文、歷史教育攏需要基本改革，
一醒到天光。
一pho̍k一pho̍k紅kì-kì，
吸引逐家圍觀笑甲攬腹肚，
才通知影按怎共寶惜。
春旺拄好踮佇人群--裡。
上墮落、真悲哀ê一種現象，
就足有精神的，
所以無論是佗一款語言我lóng學了真趣味koh真緊，
根本mā是ài透過正規教育tsiah有辦法得著正確ê智識，
「阿瑞，你哪猶未睏?」
阮阿母佮阮大家攏是新婦仔飼的，
煩惱ê時唱歌減輕心內ê鬱卒；
開喙就講：「今仔日我來講一个埔里仙仔的古，
伊ê聲音雖然ē tshuah，
本底想berh注文一塊八寸--ê，
起去上頂懸的樹椏聽候日頭公來照伊。
咱掠隔壁國日本來看，
𪜶擬定堤道計畫，
毋過一直攏無機會去當地行行--咧，
一寡工課攏hōo機器農具搶--去，
佮列強國家平坐徛的新興帝國，
支持者大部份煞無投票權。
少年輩甚至囡仔輩著愛去上課，
伊若蓋大隻哪會蹛佇塗跤?
「天無絕人之路。」
結果嘛是發生林家滅門血案，
對頂懸摒落去厝後溝，
應該是佇讀國校仔的時，
Iá-koh有，以早農業社會ê台灣有四寶：茶、米、糖kah樟腦，
Suà--落是「火」的因素，
作者：曾江山
生理有時好、有時䆀，
Tīr開講ê氣氛內底，
小可仔做，
按本土語言受重視的程度來看，
「阮毋是中國人，
新詞確定了後，
作者：賴昭男
是--lah，
m̄-kú馬英九m̄ hōo伊割稻尾，
尤其是面對中國的橫霸，
這擺台越文化交流團有台文筆會理事長陳明仁、
認真講，
人講「水無平會起波浪，
少女時代蹛日本製糖會社做攔蔗根的工課，
陪侍身邊有搭huā
大甲會壓迫尿道，
也嬌頭也翠青，
頭毛若長過目眉to̍h鉸剪提來鉸掉，
看漁船仔一隻一隻phā做伙，
感受台灣人靈魂監獄的運命。
因為按呢，
中國軍隊「人掠，厝拆，雞仔鳥仔掠甲無半隻」，
等--咧你敢*有閒?
探頭看阮一家伙仔的無閒、歡喜！
彼陣的環境真bái，
北風--仔，你欲輸幾擺才會甘願--咧?
你免歡喜了傷早，
用咱有限的時間，
等候若熟才挖起來食。
為著欲佮阿伶講兩句仔話，
心跳無規律，
我嘛無真知。
伊隨現出原形。
淑珠話牢佇嚨喉蒂仔。
行過長長的台語文學路，
粽餡一般有豬肉、蝦卑仔、塗豆、塗豆麩⋯；
對遮，咱就會當了解台灣中國化的程度有偌爾仔深。
時代迅速咧演變，
彼陣我已經綿爛做台語文空課，
老母高等科卒業就顧這間kám仔店，
當時我心肝誠著驚，
像*著猴損按呢，
轉型正義佇阿扁--仔執政時代就完成--矣！
就算佛教，
掠狂進前，
共同建設一个正常ê國家，
作者：王秀容
閣有世界上久的戒嚴軍事統治。
造成地球暖化；
伊偷畫本國地圖，
俗語講，
「做粿袂掩得人的喙」、
尤其是uì lán塗跤生--出-來ê意義，
是按怎咱是這馬的咱?
無berh關心、mā buē-hiáu關心。
in兩个人煞一人行一路--矣。
斟酌聽尾聲，
等到我讀國小了後，
了解過去，自然會知影未來，
Lán ài 常常來看--伊就好。
tīr現代醫學ē判定你是『多重人格分裂症』。
是毋是真心適?
這馬，通世界的南島語族有上億人口，
毋過，絕大部份的台語老師大概袂快樂。
kuānn飯包去hōo in頭家食，
本底按算認證了欲去踅冊店，
嘛予伊驚一下！
攏嘛家己製造、生產--的，
看我目睭猶沙微沙微，
面冊sńg無夠ài用line來tàu。
欲做一頂人人佮意閣四序的膨床，
細漢的時，
地牛可能蓋枵饞的款，
喙鬚短短，
厝--ê食飯攏是菜夾夾--咧，
環保、笑詼、實用文（結婚帖仔、祭文、推薦文、求職文、公文），
其他頭前講著的遐的心理孤單無依無倚的人的，
攏用家己鋸台撩開的便料，
頭起先伊先共十張紙牌仔囥佇桌頂，
m̄知天地幾斤重，
摔落來塗跤兜，
若是穿插真phānn ê我上身，
m̄是阿母無愛--你，
支持伊一直行koh無放棄ê力量是一个信念，
認真拍拚創造--出-來ê經濟奇蹟，
國民黨非常清楚教育的影響力，
針對語言ê使用，
作者：林綉華
紲--落-去才放水淹thôo，
勻勻仔行出來埕斗。
新北市捷運局對重起ê訴求kah方案
認為提倡者真無道德，
攏猶真清氣，
雖bóng會曉講台語，
其實，阿母並無佮意歹性地的阿爸，
會使the̍h一个細ê盆仔去圳溝摸蜊。
毋過，逐年攏有中秋，
實在真感服伊佇眾人面頭前永遠一百pha的熱情，
原住民部落遮的國中之國，
每一小組拍派一个導覽ê老師；
一九五空年韓戰爆發，
看著綠色的山脈、彎來斡去的河流、熟似的田園、
若是無去予人請，
毋過，遮的撇步，
的確著愛講著「選舉」這項代誌。
才算完成。
m̄-kú我感覺ah是冊khah精彩。
無疑悟，
實在足有價值啦！
當今，伊已經有兩間「分店」，
mā有buē少問題一直lóng無解決。
毋免和你見面，
厝頂崁紙坯，
想袂到彼工佇華為的體驗店，
『習近平』koh講，
現代人感受袂著伊的恐怖，
「因為台灣人ê親切，
毋是到甲行政院層次?
一个多元學習ē-tàng培養多元專長簡單ê念頭，
婦人人越頭淡薄仔受氣對著in囝講。
攏咧激頭殼想講，
講了若好，嘛免共我呵咾，
煞無半个蔣家家屬出席，
凊彩揣有較閘蔭的所在就共栽落去，
心情真鬱卒，
頭毛白蔥蔥的阿媽行倚身軀邊。
就掘十二台塗炭；
猶咧鬥陣彼時，
樹葉hōo蟲khuè--過，
你一句來我一句去，
m̄-kú tsiah入去無偌久，
過度開發山坡地，
確實無錯！
koh因為我ài補習，
有一擺地動，
我提轉-來厝看，
其實he mā是小說niā-niā，
作者：賴昭男
雖bóng落尾台積電確定新廠留踮台灣，
感情足好的
發見真濟經濟部認定「無問題、無tîng-tânn」ê所在，
而且hōo伊家己上網查詢，
經濟部leh審ê時，
蔣渭水抑是賴和醫生攏是真讚的參考人選，
單純的發音已經來共印證。
共改做「思想起」，
就有較符合過去殖民政府的意識形態，
欹空講伊予總統買咖啡的支持行為，
竟然價值數十億--喔！
聽阮唱「身騎白馬……」，
無論佇世界啥物所在，
予政府拆欲一半才勉強保留--落-來，
另外有代表講，
時代力量認為應該共「中華奧會」改做「國家奧會」，
嘛有人咧講，
愛有夠額的資源，
就共介子推做忌彼工訂做寒食節，
Sóo-pái，
暗sàm，草木真ōm，
言教身教有好評，
個個攏是你的心肝
人生的苦已盡，
猶閣有一年一擺免費的「老人健康檢查」。
（當然，桃仔嘛有大細粒）。
就綴阿爸去做，
生食都無夠--矣，
嘛毋是欲來推銷彼號金sih-sih貴參參的寶石。
各外語是溜溜叫，
袂曉越南語閣講毋免學，
無定著會粒積出啥物料想袂到的故事，
若是欲起價。
話語多音、文化興旺。
過去的台灣人是海洋個性，
幹恁祖媽生目睭發目眉閣真正拄著欠人suān的人！
作者：陳金花
遮，khau出鐘聲，
胡志明發佈獨立宣言了的九月初八閣宣佈廢漢字，
阿嘉起床去學校替阿爸收批，
免客氣啦！」
笑講我毋驚予爸母拍--死，
彼隻牛也無拖車也無拖犁掛手耙，
台灣人連這款智識都無。」
路--ē，
就共天跤下的查埔人攏閹掉--矣！
按呢講，
可比講：
Tse mā是魯迅ê主張：
到一个無人熟似的所在，
（庄跤囡仔就是庄跤囡仔，
Kah若恁遮堅持，
我就暢甲擋袂牢，
毋過，佇篩一牛車砂仔了後，
好佳哉！
想袂到佮阿仁的戀歌煞唱袂煞，
（煏豬油，那著愛共蒜仔白切予幼、
予滾--一-下就會使下粿，
tse是正常ê生理反應，
我排佇第四个，按呢就是欲閣捙拚第二關--ah--喔！
行入厝內，
沓沓仔向前行。
已經是一位創作*台語文學超過十七冬的中年人。
便若提到手頭的物件，
這佇古早古早食缺穿乏的時代，
叮嚀in兄哥阿水--仔，
永遠攏牢佇我的心肝內。
阮舅公--仔講彼是落霎霎仔雨的時，
院長招ún去i ê官邸食飯，
處理有thut-tshêr。
就是啥mih奇怪都有，
感謝阿媽。
伊覕佇彰化市中正路鄰保館對面的細條巷仔內，
王大哥佮李大哥大概就是予人欣羨的、後天的兄弟啦！
賰下晡三點一幫、四點一幫，
講實在，uá感覺院長是學者（實際上mā確實是），
青壯年輩多數攏出外趁食，
佇十張牌仔內底，
tshuā gún規家伙仔出國thit-thô，
林代書講電視新聞pat報--過，
上無，明仔載有才調共車駛出去，
毋過猶是感謝你行入我的性命。
suah親像行入去時間ê磅空內底。
所致引起濟濟深交淺友的關心掛意。
想著西方人ê傳統，
地球暖化，氣候就大亂。
佇臺灣，除了少數較好運的台語老師會當考著正式缺佮代理缺，
尾手總是予阿姊罵甲臭頭兼爛耳。
頭家娘有質問--我，
連平常時仔喊我起床的鳥仔聲，
tsa̋ng下晡去布市仔，
所以我認為，偏鄉的師資若欲穩定，
鋩角是十到十五公分是上幼、上茈的時陣。
一款一體成形ná皮鞋底，
車駛--過加減有坱埃，
睏甲咧欲落眠的時陣，
連腹肚嘛圓棍棍，
我用短短幾分鐘kah教授分享tsit-má科技發達，
大人唱，囡仔聽，
真驚伊受氣，就齊細聲應話，
實在真想欲食，
lán只要mài做歹代誌，
意思是違反「刑法」，
閣順紲訓練這馬上時行的「感覺統合」，
上基本ê khang-khìr就是「作品多元化」：
雖然你tsiah國民學校畢業，
看台灣這粒美麗的島嶼，
種番麥、gôo-bōo、蔥頭等農作物，
屘兄鬥做雜差仔工；
拄著摔大雨的流擺，
才袂予人捎無重點。
實在是苦中有樂，
三个菜一个湯，
佇臺灣這是四常的代誌，
差不多兩寸懸，
hōo in ē-tàng kā tīr學校學--著--ê、真有限ê母語文維持mài斷根！
頭擺觀眾共牌仔徙好了後，
就khai錢用買--ê。
囡仔歌，囡仔歌，
伊更加需要基層的小兵主動陪伊去傳播、實踐政府的愛佮關懷。
今年一月參訪樂生院，
彼冬，伊真有機會考牢高雄一間有限制愛蹛「六冬」的學校教職，
咱的精英份子，
警察愈問，我心肝是愈齷齪！
送入去大烘箱，
呈現伊ê歷史膜脈kah文化意義，
啊若用錢買--ê，
買一ē送……
予咱來看現現，
推廣友善的生活空間，
我愈上愈紲拍，
tīr羅斯福路派出所kā警力tshuân好勢，
北風sngh-sngh叫，
我是佇歌仔戲的故鄉──宜蘭大漢--的，
若講著曲調、樂器，
無錢通領，
產生愛國家愛故鄉ê感情。
冊讀較懸，爭取權利較袂走閃，
第二擺，
無論是佇訪視進前的籌備會議，
毋過因為身份的關係，
若大竹ê竹筍有丈外kuân，
我佮阿雄攑手電仔穿雨幔去棧間揣兩枝誠利的新鋸仔，
一句話都講袂出來。
伊ê查某囝倚tīr伊身軀邊，
我愈喝愈有信心！
毋過歷史情懷攏會佇𪜶咧遊踅的時，
愛向前看啦！」
咱做伙落來陰間，
「資料公開」是欲予閣較濟人知影咱這塊土地的現狀，
領著的生成會較少。
共𪜶的關係揣--出-來。
臺灣人hông嚴重洗腦，
臺灣的選舉敢真正是民主價值的實踐?
『你走你的陽關道，我過我的獨木橋』，
阿公！人心情bái，
政府lóng包領ē kā解決，
予伊老大人煞干焦有厝蹛，
致使《原基法》保障原住民土地、自然資源ê精神無--去，
tsiok頂真leh看tsit个案件所有ê資料，
其實這嘛是一種錯誤的美麗。
一定是愛經過「警備總部」嚴格的審查。
這个消息傳--來，
tse是政治力ê起落，
可能會hông叫是欲歪tshuah咱國佮國際奧會的協議抑憲章，
無論名稱按怎，
伊姑不將講，
用中國做例，
政權輪替的好處，
成大越南研究中心主任蔣為文、
in古早嘛有清明培墓的風俗。
hông認為低人一級；
作者：江澄樹
甚至閣有人鬱卒、帶病抑是自殺，
敢講攏有歧視的意涵?
真正是「牽豬哥，phàng見錢」。
m̄-kú gún ê風俗suah m̄是án-ne。
suah變成看牛囡仔牽牛食草ê牛埔。
你的愛予阮有幸福的感覺。
我完全無攝護腺的智識，
in當選總統了後欲按怎攝理國家大事--咧！
比全中國耕地總面積閣較大。
嘛是將桂竹筍處理做一鼎逐家愛食的料理，
伊用樂觀歡喜的心情安慰家己嘛安慰別人。
我轉去厝先提阿母實驗：
只是毋敢講出心內話，
咱逐家會當公平做朋友，
作者：林綉華
這，講予你捌，
連上簡單辨識的語言嘛hông剝削。
哈哈......
講甲遮聳勢!
我著tshuā你來去聖山……
「阿爸，我替你收--著矣，提予--你--喔！」
「啊無按呢，今仔日暗頓我請--你好--無?
伊嘛感覺怪怪,
毋管是看冊，做作品，學電腦，寫字，彈琴抑是運動，
我一項一項講：
遮--ê冊我攏佮意讀。
煞予in逐个人面色怪怪，
tsua̋nn變成家己一个人遊賞、走揣、認捌台北城歷史的趣味時刻。
親像東門街是坦直向總統府這條『凱達格蘭大道』；
Sikan
Sikan，
對方講「這陣無咧駛牛，
這款感恩知報的心，
伊有資格予人共伊尊重、敬拜。
最近伊當咧痟網際網路，
頂個月才tshuā in去台北thit-thô niâ，
通好時時數念，
目睭深o 深o；
實在無枉費伊來世間行這逝。
從來都毋捌當面叫伊一聲：「ī--á」。
鰇魚閃避的後果。
古早*古早，
我就騎彼台lo̍k-kho̍k馬載阮阿母去予醫生看，
是一件誠粗重的工課，
雖罔後來的生理做無成，
佇tsâu細漢仔就教伊騎鐵馬，
等豬油煏甲賰粕，
看著阿媽躊躇佮細膩的表情，
在我來看，
怪奇--啊！遮明明干焦我一个人客，
彼時，我雞卵糕拄好咬一半窒咧喙，
就是按呢，
莫怪四界攏有人咧kiāu講「你才『叮叮』，
拄好反倒轉呈現出家己ê gû-tû，
殊不知kan-na看著彼捾「tsàng-tsàng」，
台灣社會猶無人對這个角度提出來討論，
親像一字「道」，
美國人、日本人對這款歷史事實攏有警覺，
對囡仔時代開始，
後擺看你愛蹛佗位就蹛佗位，
佗一个兄弟若是臨時無方便，
真早就共三甲外的田園佮厝宅分予四个後生，
連後--來咧寫碩士論文的時，
是毋是對台語文的發展有幫贊，
胸坎仔一空烏lang-lang，
愛照顧一寡歹命囡仔。敢會使?」
阿雲、阿珠、愛智、阿霞、阿美表姊等等，
佇民國五十捅年的熱天，
阮阿公行佇上後壁，
這馬遐的土地、建築物原*本毋in的，
小生、小旦、扮仙、身段……
通準備欲閣開始做工課抑是去學校讀冊--矣。
是一个ē hōo人siàu念ê好所在。」
輕輕仔「khok……khok……」去敲眠床枋，
天公伯仔若毋相伨，
兵仔根本無leh tshap-siâu--in，
不時講甲有喙無瀾，
m̄免煩惱白了工，
十七世紀，Kî-bu̍t-tsut人捌佇遮生湠繁榮過；
親像雨一直落、一直落，
遮的，我嘛毋是全然看無，
若是慢慢仔講，
無需要誤解ònn-ònn嚷。
譬論講，頭擺觀眾徙三張，
才做伙行入去遊行的第四大隊－社團的隊伍。
猶閣有，燒炭放出來的空氣汙染煞愈來愈嚴重。
已經算是非常福氣--矣--啦 !
我tīr-leh想，真珠粉一定是貴參參，
倚欲七個月無收成甲半莢，
Tsit-má我tio̍h-ài好好有孝阿媽；
m̄-tsiah ē人人lóng叫伊一聲阿蔥嫂--á。
真正hōo人料想buē到。
顛倒一般店用植物性ê棕櫚油，
新娘kah--來--ê ê嫁妝──木屐，
欣賞「搬戲人生」，
tsiah kan-na占九點六%；
佇教育部方面，
in所講--的雖然大部份是事實，
咱的性命的確會成就一幅上媠的畫，
作者：曾江山
歡喜ê時唱歌kā快樂分享hōo別人；
早就無流行矣。
天公伯--仔lóng有leh看，
我心內想講，
腹肚開始幽幽仔疼，
照著規ê空氣白白濛濛。
照報案民眾講ê「辛亥路台灣大學」、「體育館頭前」等訊息，
tsit个製冰廠lóng總ē-sái做三百六十塊ê大冰角，
英國的總理就起鼓，
福蓉大飯店tsiah來訂雞卵糕niâ……」
才踏割耙，
是市面欲挃塗炭的總額若無加添，
m̄-kú翁仔某總是ǹg望ē-tàng hōo囝兒過khah好ê生活，
古早人講：「一樣米飼百樣人。」
國家發展委員會tīr 兩千十六年十一月，
實在是無衛生兼無情調。
暝時聽會著規列順鐵枝路駛過的車逝，
前世影響今世，
無掛牛喙籠
有時比幾若百萬字ê小說影響koh-khah大。
用「校園自治」做理由，
觀眾聽lio̍h tsiânn sù-sī。
會曉使用台語文寫作了後，
互相落khuì求進步。
「別人ê囝死buē了」，
是án-tsuannh 查某人無家己ê 自由--leh?
我會家己佇塗跤耍擉珠仔，
koh ài通過檢驗；
呼籲「喙講臺語，手寫臺文」，
逐家lóng稱呼主神是「船仔媽」，
佇臺語文運動史內，是真通記念的大代誌。
等地動搖煞，
公車捷運四界行，
會直接使用華語來tsiânn做歌詞，
毋過後窗有一个小山崙，
阿媽滿面春風。
m̄-tsiah無論大細漢，
煞去tsa̍k著khuì，
大安分局透早已經知影有群眾ē khoo人到台大抗議、
員工差不多攏是家己厝裡的人；
感覺伊點--出-來的「媠」閣不止仔有道理。
觀眾ē-tàng留落tshi̋m深深ê印象。
是生湠、做岫的好所在。
干焦外衫小可仔澹去爾爾`。
我tsit-má知影只要老實做我家己，
後日才做決定。」
佇兩千十五年六月，𪜶調降投票歲數到十八歲的議案，
koh表示若發生治安事故，
koh將劇情濃縮tīr三五分鐘ê歌詞內底。
想--著-矣去公園摃野球，
我的課有分組比賽，
一、 久長hōo人殖民kah分化，
佇霧社臺十四甲線路邊的仁愛國中，
縣市長改選，
對未來mā無啥mih ǹg望、m̄敢有寄望，
若毋是內底衫滴著涼冷的雨鬚閣𪐞入來尻脊骿，
大約八、九年前，
予公司數十年發展的體制成做包袱仔、
影響四箍輾轉徛家ê安全。
有啥物特別的日子會當做咱的文化節日?
「刀槍來做路嘛敢行」。
然後逐擺錄音佮現場演唱，
逐家敢攏當做永遠袂發生?
立志和平人人尊；
國泰民安會平順。
自從tsih接、知影有台語文以後，
參加台語讀冊會，
就袂有長老教會總會的「台灣族群母語推行委員會」（兩千年成立）；
起造「新、舊詞並平行」的頭例。
kám有需要敵人?
袂閣認為「講母語」是臭賤--的，
實在真諷刺。
所以越方的成員嘛對「台灣人和中國人無仝」的印象真深。
確實予兩國人民的感情愈來愈相倚，
這是用錢買袂著的成就，
雙方交流過程平等閣有尊嚴，
晉文公欲揣介子推通共報答這件事，
順喙共伊講：有啥物好空--的嘛招--一-下。
相送這个淒迷人生的過路客
Ia̍h教阮兄弟姊妹愛合齊，
檢查醫生問講：
若真正「上卌就袂攝」，
無人會閣講「上卌就袂攝」這句台灣俗語話。
實在是無捨施，
啊無，咱來借問--咧，
哼！阮比in較早都無咧稀罕。
一九三三年改做紅毛港公學校、
小小的投資予我閣加學會曉這項會當用來唬人的功夫，
語言種子定著ē開出文化ê花蕊。
lán ê原住民語言mā是全人類ê重要珍寶！
毋過殖民教育的關係，
閣講著順勢推捒反族群歧視法。
但是臺灣行政長官陳儀竟然凊彩應付，
看你想欲食啥物喔！」
史明…?
阿秋就起床,
台灣m̄ pat 「加入」聯合國，
lán to̍h無應該開喙合喙koh繼續講「台灣省」、「全省」。
想起囡仔時代，
猶原佇攢拜拜咧享受七月時仔親情暗暗流動的感覺。
真囂俳共北風唱聲。
無論是吹影抑是吹柱仔，
伊笑我變都市人--矣，
欲哪會有力通做空課。
下早仔我攏陪伊食早起，
peh--起-lì就足久攏毋落--來--的，
mā編寫本土語言「首冊」。
毋知有偌濟魔術*師為著挑戰閣較懸的層次，
台北囡仔來--囉，
恁去揣海神做公親--啦，
毋過這逝轉--去的路--ē愛細膩--喔。
後--來便若有人看著海翁，
煞著愛來牽牛車、載砂石仔去賣，
有一工，一位少年家佮in頭家來公司佮伊接接業務，
攏絞做汁免礤簽。
嘛毋是講驚人食--啦，
好禮仔算看māi，
注意看心跳有順、有規律--無?
過無偌久，講欲開始比--ah。
伊講我足gâu--的，閣共我攬，
袂輸坱埃足久--矣，
報導一下出，
為著選舉，
「阿爸，你記毋著--矣，
《拋荒的故事》佇這个關鍵的時陣重新出版，
共魔神仔點薰的故事。
阮舅公--仔就點薰予in噗，
彼時的選舉著愛：
總--是尾站--ah，
暗時閣愛請人客、鬥鬧熱。
無khuàinn賣kuê--的，
著愛斟酌共揣才看會著，
佮較早細漢看的形式顛倒píng，
來學校口tshuā孫下課--ah。」
喊工人凊彩搭搭咧，
總統坐華航出去做外交，
頭拄tsiah，hit隻旱地大船，
看袂到當時會得天光佮日頭閣再出來的遠景。
就講：「得罪我ê人實在傷濟--ah，
弱勢抵抗ê對象應該是強勢者，
蔡政府毋知底時才會當交出成績單。
也是我煞鼓的時陣。
作者：林聰明
醫術的高明佮儀器的厲害充滿新奇奇蹟，
伊才踅轉來，
閣過兩禮拜後，
針對中共十九大ê報告，
疼甲強欲流目屎，
tse thang siânn來七千五百億台票ê投資；
阿琪共數字拍入去一台真怪奇的電腦
雨落傷大就袂得收山，
就是關仔嶺ê「水火同源」上有名；
真hōo人感動。
鹿仔樹無跤袂走嘛袂泅水，
kuê的生理特別ka-ia̍h，
「天生我材必有用，千金散盡還復來」ê時，
不而過這個月十九日彼工，
囝孫mā tsiah肯、tsiah ē berh保存、採用。
叫gún有閒ài加減仔背語詞。
無遵守《原住民族基本法》規定，
「Ài hōo囡仔一个完整ê 家，
日本殖民政府利用買收地方頭人、選區的設計，
掘炭的工人執一步死訣，
笑死豐原彼个擔屎--的
比看啥人較大聲。
「你看，花若無人沃水，
若是幼瓷用手kā tia̍k看覓仔，
kah一般過年行春無仝ê古典音樂欣賞，
心適的紙牌仔魔術
伊想著家己腹肚內iah-koh有一个未出世ê囡仔，
干焦賰趁錢的步數，
作者：陳金順
嘛算是一種學習──
爸爸為著規家伙ê生活，
無紮掃梳，
若是驚困難，
攝氏零下三十一度的寒風會予人類的皮膚佇五至十五分鐘之內凍結！
面對嚴重的人口老化佮少子化，
「偏鄉」是外來的人用家己的角度咧思考。
Hit款tsiok熱鼎tsiah ē溶--去ê油，
人講：「台灣念真情，kah逐家來pua̍h感情。」
薪水ài有競爭力、
就「十二月肉湯——穩當」的啦；
語言koh-khah多樣，
到今猶原深深牢佇心肝底。
菜園內底除了種寡家己berh食ê菜，
規身軀穿甲pha-li pha-li，
「阿瑞。」
毋過，洘旱傷久的緣故，
出在伊日曝風吹雨沃，
berh ē-hiáu每一種語言，
你彼隻烏貓--咧?
相信逐家攏知影，
的確tio̍h想辦法來解決。
koh提一條大條索仔，
這款制度是世界奇聞，
tsit-tsūn ài koh背印尼話，
才愈來愈慣勢予人問按呢。
看--起-來是軍官，
真早以前，
原來這叫做「後發性白內障」，
隨圈仔共輾起來羽毛球場囥，
頂懸有一間土地公廟，
伸手共掣落來，
儷嬟送我入院、接我出院，
換做烘肉的風俗，
內底包括袂少臺灣人，
就是總綱內底ê規定；
佇狹狹的巷仔路，
這馬有無仝的人看著你認真閣優秀的表現，
變做是學生攑手攑過的又閣愛欲講，
hōo雙爿邊--a ê粗絲lóng kah斷節ê梗黏--leh，
來成做我這幾年來，
生湠生機。
咱嘛是全世界上蓋奇怪佮『阿Q』的國度，
因為咱用台語好禮仔講話表達，
新詞改做維護自由人權，
tio̍h-ài等到九月ê新會期tsiah來三讀。
前幾個月有協會想空想縫欲逃閃新法，
要求逐个口座愛「實名認證」；
一寡業者會利用數據來分析咱消費的慣勢，
掠已經真普遍的悠遊卡、一卡通、icash等電子票證來看，
這个運動的方向是過去民間一直咧推sak--的。
本土語言沓沓仔衰微，
毋才thang替語言的傳播創造多元的門路。
咱咧想，
基進黨真濟少年人選擇參政，
濟濟代誌毋是用喙講，
毋過咱的選票是真拄真的政治資產。
翻頭看台灣，
像講筆者蹛高雄，
通人知，
予伊有好靈感，
請你一路好好仔行，
「你一暗起來放幾遍尿?」
善良一斤是欲賣偌濟?
善良是稀罕的珠寶，
予美國《時代》雜誌、《富比士》雜誌，
啊伊毋就是除了王建民以外，
規欉好好－無錯！
予我加捌袂少代誌。
長久的獨裁施壓蹧躂這塊美麗的島嶼，
飄撇的人生若加減學、加減窮，
哈哈佮殖民政府仝款的心態，
一項語言就是一項寶，
若是這馬的囡仔，
予咱看清楚血跡，
暗時仔，
其實彼个學長只是想欲對阿芬食生跤爾爾，無咧佮意阿芬，
學生之間的感情，到底會有啥物特別咧?
有袂少的查埔人想欲接近伊攏有目的--ê,
毋敢共看.
是愈騎愈緊.
閣有無仝的色水分水道線。
清國起造的台北城，
族人泛靈信仰敬上高層的祖靈Alid，
毋過無的確佇幾若十年以後，
怪奇，怪奇--啊*，
日頭知影欲予影變長，
北風使一下力，
共彼隻雞仔吹去柱仔頂。
「我看伊最近有咧大--無?」
阮*攏iān-nā行iān-nā講耍笑。
規庄干焦*一隻豬哥，
koh感覺真有路用ê款。
最後煞以自殺來為這部「人生的戲」做結束。
抑是揣寶貝，
後--來才換大同國小的學生來田中央thit-thô。
就開始siak kuè 反桌櫃仔，
恁算無輸贏，
收入嘛算袂䆀，毋過猶是無夠用。
我每工放學轉--來，
嘛因為按呢，阮攏對伊足好--的。
一路上一直安搭，驚伊驚--著。
予阿伶真緊就捎著鋩角。
頭殼leh想代誌，
人生做瘦抽瘦抽，
伊的大蕊目睭恬恬掠淑珠看三秒鐘，
量約十捅分鐘，
老婦人人共淑珠頕頭行禮。
無偌*久了後，
今年欲入大學，
少校軍階到退伍規世人袂升；
講伊是和共匪串通的匪諜，
有一擺阮阿公和一陣人，
最近天氣愈來愈冷--矣，
我毋是講轉型正義袂使「和解」，
咧考慮欲占臺灣抑是琉球。
m̄-nā愛家己mā關心別人。
透過這層對歷史、文化的了解，
日後我希望有koh-khah濟人ē-tàng投入母語tsit个領域，
m̄-kú尾手聽大官ê話：
才有通來決定。
譬論講：我下晡去huīnn-huīnn的公huînn𨑨迌，
彼个收大肥的作穡人，
免排隊、直接lù卡入站，加添利便性。
見若倒佇總鋪的眠床頂，
老khok-khok ê團員無人teh用huê來huê去ê手機仔，
毋管我按怎*講予伊聽
berh對政府官員hām議員、立法委員ê對話，
搬來這个徛佇市區的社區，
拄過幾若擺的風颱，
閣較莫講，真濟家長根本無要意本土語言課程，
咱臺灣已經有咧注重高齡化的問題，
揀選出優秀的人才，
若毋拄好閣有「手足危機」，
患者一世人姑不將kā tsia當做徛家。
伊心內一直kā腹肚內ê囡仔會失禮：
嘛比家己駛車較環保；
我tīr tsia berh講：
行到這世，
無論果子、蘭花ia̍h水產，
連水牛to罕leh看--tio̍h--ah。
六點半天欲暗的時，
彼工，基金會同工佮台灣公民媒體文化協會、青平台的好朋友先佇Ketagalan大道路口會合，
落尾共看--khiaih，
二十五冬來，佇夢--裡，
真有喙水！」
聽講按呢就閣較靈聖--囉！
顛倒全力支持，
蔡政府的期中考
會使講是「褲帶結相連」。
閣共伊的生張挲圓捏扁，
原來我tsit-má tsiah-nī愛看冊，
hia-ê tàu-tàu--ê千外歲ê老人，
大門向一條大通路，真鬧熱，
到彼時才了解人講「會曉收數才是師傅」的道理，
查某人、查某囡仔愛suí，
世界級ê導演李安kah魏德聖、
毋過he到底是啥物款材質--咧，
「書」寫成長記錄
罕得『藍的』、『綠的』的委員，
我佮伊做伙大漢--ê
就是有準備台灣民謠ê歌譜佮歌仔調出國旅遊唸唱，
濟濟原住民青年徛出來抗議政府能源政策無顧原住民權利，
𪜶的工課是用機器佮鋼線拍做弓仔，
今仔日面試ê兩位教授lóng真親切，
到kah九月二九，
「厝漏拄著雨大，無米兼閏月」，
土耳其Cappadocia大飯店ê餐廳部經理，
全世界被英語殖民ê國家，
ē-tàng tīr拍拚規世人了後，
臺灣就會變成超高齡的社會。
但是若是咱ê英語能力無好，
有日頭的時無一定四序，
欲按怎推捒閣較了時間ê評量方式?
我就親像寒天ê日頭，
mā講著對台khang-khìr ê重點：
mā有幾若百本，
是欲共「通姦罪」對刑法內底提掉，
對樹頭到樹尾攏會使煎來做茶啉，
𪜶的故事是較早佇遐走跳的人起造的，
咱可能就無啥了解。
逐个攏無仝--咧?
檢采是「媠」這个詞本身
因為伊閣愛面對臺灣內底
雖罔做炭空的穡頭有成咧食險草，
有出社會新聞的，
你講的話佮Mandarin真無仝……」
「阿爸！我這个歇熱趁著六百箍。
有青山綠水、藍天白雲、溪墘人家來做伴；
tsiah thang保證「中華民國」ê主權kah尊嚴。
koh來是「火」所代表的thàng光性，
buē khiau-khi--人，
就算無上千，
通佇遐得著香煙，
佇峽灣軁磅空的時，
這幾年，世界各國不時發生大災難：
心肝頭才會清。
但是阿姊對小妹真疼痛，
「誠久毋捌聽著台灣話--矣」、
舊年的寒人，
作者：賴昭男
意思是講，
M̄-kú時代力量立委林昶佐講，
無一項毋是國家正常化愛去面對的問題。
台越文學外交熱phut-phut
晉國晉文公猶leh流亡的時陣，
到tann煞變中國漢人文化的象徵。
講--起-來，
倒爿隔壁閣搬來一个做鐵工--的，
決定欲想一个辦法，
準備berh打道回府--ah。
（阿母鄭勸女士佇農曆一九二二年四月二二出世，
當然著檢查三高：高血壓、高血油、高血糖。
攝護腺到底是啥?
明明都大人大種--矣！
做會落--去，
「一人智，不如兩人議」。
是--啊！
大大細細有欲規百間的廟。
a-sá-lih大姊頭仔性。
卻對台語是生疏有的甚至毋捌聽過，
種十色花，
感受台灣人勇敢英明的性命。
國民黨執政當中，
國民黨用正港歧視用語的「閩南人」和「客人」來稱呼臺灣族群。
當初阿扁大發慈悲心，
毋過若是讀臺文所，
可能無法度去--喔！」
聯合國二七五八決議文主要是決定「啥人」thang代表「中國」出席聯合國，
台灣七月的天氣定定*有強的氣流波段造成風颱。
作者：劉承賢
看傷久，
電視報紙真tsia̍p看著「去中國化」tsit个名詞。
作者：蕭平治
看，你就知，
啥物是倯，
ī--á歹命，
生六个後生、三个查某囝，
想欲趁機會欲緊suan。
這擺了後，
愛注意毋好予臭焦，
醫學名詞叫「生理性心跳過速」，
我猶是有一點仔緊張。
我感覺臺語若欲傳湠--落--去，
兩排厝攏無超過三層樓，
若按呢，
我一步一跤印那讀那寫、那寫那讀，
嘛有人講五月節，
tong蝦、卵仁、栗子、香菇、滷肉，
票討袂著無打緊，
敨兩粒食落喉，
是非常慎重--的。
兩千年出版《拋荒的故事》。
閣有錄音，
就是WHO預測了有準，
日--時斷斷仔流ê水tshiâng，
鐵枝路頂來來去去、起起落落的火車，
講：你的攝護腺有小可腫大，
親像我，
這是共頭家罰錢，毋是加班費，
像阮這款騎oo-tóo-bái的嘛憂頭結面，
天色雖然早就已經暗，
Án-ne ê生活過幾lo̍h年，
文化就是生活。
風俗會改變，
予一寡校友佮師生翻頭思考，
若閣通把握囡仔學語言的時機，
會當久久長長佇地球頂面徛蹛、生湠。
對觀眾來講嘛是一種享受。
相對若是粗瓷提來tué水，
看地點、看間隔、看建材；
膨床工場
lán粗淺認為ê「根」，
有時tsūn是一本ài講幾若擺，
我感覺這幾年政府拍拚咧推捒觀光文化公車，
婦人人歡頭喜面tsham老人相借問，
「台語敢有咧教?」、
咱辛辛苦苦趁的錢，
清明節原底是漢字文化圈內底的古早民俗文化，
作者：賴昭男
楊秀卿老師隨時決定欲演呂蒙正的故事，
這凡勢是咱民眾愛較主動，
忍到五點下課。
「先生緣，主人福。」
製作的過程困難重重，
真正是柴較冷灶，
平時若無puânn-nuá，
列位有志，恁是毋是猶無清楚台灣的歷史?
予伊成做台灣的新民俗文化。
踏割耙的用意是kā塗坯割hōo碎割hōo爛，
以一點鐘至少四十公里的風速，
才是上好的辦法。
展開雙手攬海洋！
咱看總統副總統候選人的年齡條件，
上蓋顧人怨的就是一例一休，
提醒所有的人：飲水著愛思源頭，
核三廠退休koh減一百九十萬千瓦，
閣攑一枝鐵沙挑硩起去頂懸，
袂堪得佇遮硞硞等，
現此時咱才會按呢生！
總綱規定教育目標、
來到觀音山的環山登山步道，
到二空一七年的今仔日，
外口便若窒車，
閣定定有風颱、地動等天災地變，
欲按怎予有問題的司法人員漸漸孤毛絕種--去；
lóng是問題。
只不過若礙著「人」的活動，
作者：杜信龍
先向西爿行，
gua̋ bái味咧。
伊對故鄉的感情，予我足感動。
認真講是無啥mih m̄-tio̍h。
核電廠，「過橋--喔」！
欲轉去的時，
遐拄好，
事變（五）
毋過原住民各族語佮客語已經kōo其他法源成做「國家語言」--矣，
水tshiâng頭前石頭頂徛一sian白翎鷥，
卻是有淡薄仔接近事實！
這是真歹予人理解的一種現象，
mā是hōo風áu斷做兩三節。
第四代有做生理的，
咱有需要正面去面對。
離開考場ê時tsūn我真滿意家己真誠ê態度kah平穩ê表現。
阮的故鄉——高雄，
攏一定愛做的大工事，
箍仔內的朋友攏真好奇，
揤「讚」的人猶是比「有想法的文章、影片」較濟真濟。
便若有養生ê撇步，
害美國人氣甲喘氣喘袂好勢。
顛倒毋是咱想的遐爾仔槌，
濟甲趕袂離閣治袂斷根。
Tīr-leh民國五、六十年ê時，
就綴阿爸做農事，
佮「mih奇都有」仝音，
伊就一定愛公平，
敢若有小小的成果，
猶未礙著我的睏眠，
規氣全部拆掉，
風颱若來，鐵門thuah--落-來，
台灣予人來凌治；
佇飼雞仔場put雞屎，
親像我自細漢就學會曉
若是kan-na賰華語ê花leh開，
海洋的tsa̋u囝
臺灣毋才會有「四萬箍換一箍新臺票」的痛苦經驗。
「拍阿山仔」、「中國豬仔死轉去」
阿嘉想一下愣--去。
和伊做伙，伊後--來才發現伊對阿秋是有感情--ê,
雖罔我毋是讀冊的料，毋過平常時我攏會看各種無仝款的冊，
制憲，制啥人ê憲法?
心適走揣台北城
因為台灣移民社會遐的趁有食的人，
毋過佇gî民進前的土著台灣人，
大雨已經落幾若工--矣，
平埔台灣人才有較大的穩心。
阿爸無期待你讀啥物博士，
無意中看著厝邊兜的囡仔共牛牽--出來，
阮*發現in中國人的祖先黃帝原來是一隻豬哥精。
翻作台語：江澄樹
性命本是無價--的，
煡甲齊勻就會使khat起來炊，
若是正常ê生理反應，
彼个時陣其實我有一點仔毋敢相信，蓋成咧眠夢咧！
輕略仔囥咧瘦伯仔半開的手心內。
凡勢仔按呢，
七月二八，
閣較精彩。
卻是逐工攏過甲快快樂樂，
請莫躊躇，
代誌就真大條，
會記得六、七歲仔的時，
二二八的時，
每擺若坐車斡入去市內，
轉來的時，
嘛有「怒目金剛」做護法。
反映人「除惡*務盡」的期待。
Hōo媽媽感受著阮ta̍k ê ê愛，
陸委會強調，
「有準備，猶未規劃，
我足幸運生佇這个家庭
佇一禮拜以內攏會當看著。
這包括濟濟所謂耶穌代言人ê人類。
便若聽著歌仔戲的聲就tsông去廟--ê看，
作者：藍春瑞
一款是一塊枋仔鬥兩支跤，
庄跤大漢的好處就是「故事、詼諧、齣頭」一堆，
雖罔委員會開上濟時間--的，
無人做伴來無要緊，
tsit-má 按怎對我khah好?
huah--出-來ê價siàu是用公斤算--ê，
嘛是拜媽祖、請人客，
講「台語文出頭天！」
咱簡單回顧tsîng到tann本土語言復振運動的發展，
無歡喜lóng總放buē記--得，
我真正m̄知berh準備啥mih款ê內容，
佇台東允工課敢袂使?
Ē記得我初中ê時，
佇這个過程中，
聽in ê語言使用是上簡單ê方法。
這馬的時代逐口灶攏有車，
後--來捷運通車，
有pat tīr一本冊看著一段話，
閣加真濟人行踏攪吵的聲音，
無通加一塊，
減少生活中無必要的需求，
以前有兩句話譬相臺灣人，
事變（一）
無親手摸著遐的古早物，
往北駛一二十分，
坐紅線往北去橋仔頭糖廠，
Gín-á kán-ná雄雄想著siannh，
我上愛唱ê囡仔歌
阿媽坐佇輪椅頂掠伊金金相。
想起七冬前䖙踮手術台的無奈佮忍受一禮拜袂當擔頭、
欲去左營看舊城，參加萬年季，
地球的媽媽，供應咱生活的資源，
這是有道理的啦，
我細細聲問。
對通姦除罪化ê誤解
就會當淨化人心，
這是若有人問起：
伊講：「台灣一siak-kuè lóng充滿燒lō ê人情味，
這馬這个社會，
以早農業社會，
伊是台灣頭一个提著美國Columbia大學博士的人。
逐家一聲一聲陪我催--落-去……」
Hit暗ê月娘真圓，
彼是中國五百年前的老古董，
林秀芃講，hit-tang-tsūn開會，
阿琴聽無，
雖然in知影台灣佮中國無仝，
會紮我佮意食的四秀仔來祭我小小的五臟廟，
忽然感覺有一種講袂出--來的稀微佮心酸。
直接用「漢羅濫寫」的方式創刊臺文雜誌，
有影感覺tsin懷念，
嘛袂環境變甲糜糜卯卯，
若是完全無kap-iu的幼瓷kā提來照光，
挖礦kah是特許--ê，
一sián買餅送大姨」。
提sut棍仔kā學生拍tio̍h傷。
這是白蟻的性地，
倩一對三看護。
需要改善、加強咱ê英語教育，
koh問我kám有感覺?
中途不時有鳥仔啼，水雞叫，蟲thuā聲，
每年增加兩千三百三十平方公里
無論berh看冊ah是借冊，
徛tīr門跤口ê一名軍人，
新正ê時一定著ài唱新年歌：
逐家煞叫是làng--過買無tio̍h，
共囥咧耳空邊，
毋過，戇愚的台灣人--啊！
就按呢，hám-koo-tshê的形影漸漸消失佇我的生活當中。
Án-ne台語文運動ê前輩tsiah ē-tàng小可歇喘，
可能有刁工掩崁一寡要緊ê資訊、有無實在ê報告。
請逐家鬥陣來思考，
來往臺北到宜蘭之間的「雪山磅空」。
台灣buē好」，
透風koh落雨，
無一定逐家攏捌，
siunn tsuē台灣人tuà tīr西部，
初五睿麒會嘉芬班八个來，
無仝ê語言m̄-nā是無仝款ê聲音，
台灣本tsiânn就是一个語言花園，
你無哀無tànn--kìnn，
換話講，
後來，雖罔阿嘉暫時無欲讀較懸--ê,
這時，阿嘉行--過來，
其實阿冬本來無咧佮意阿芬，
伊家己一个人欲騎oo-tóo-bái轉去厝裡,
是予欲落水進前的人戽水備身，
按呢來號名--的。
通往鼓亭（古亭舊名）、梘尾（景美舊名）；
人講「孝孤」的俗諺，
向望你會當疼上帝，
疼惜海洋民族的歸屬，
就隨共應好：
結果北風無共路--è的人的衫褪--落-來，
真濟人攏閣飼牛，
佇黃昏的故鄉，
等你大漢才共你講，
都市倯，庄跤戇
恁先轉--去，
比我較大幾十倍--呢，
目睭金爍爍，
有機會通suan--矣。
致使阿伶一粒頭兩粒大，
來參加這臺語文字化歷史性的比賽。
遮爾濟冬來，
佇成做「台語文學作家」進前，
目一下𥍉，
曝焦--的氣味有較差；
恁全家攏『叮叮』」。
大聲喝講：
咱台灣古早序大人若欲分家產予序細，
真有台語的氣口，
加上伊忍心無愛承認親生囝阿鹿--仔的話，
高風險慢性病患、醫療人員等等。
遐的人敢有一屑仔反省的心?
kah台灣政府對話、起造兩岸正常良性ê交tshap關係。
八月十五是中秋，
佇這个基礎頂懸，閣加上「行為習慣」，
詳細探求背後的原因，
囡仔人buē-hiáu講話。」
台灣的電視以華語為主，
用「台灣字」寫序大ê心聲，
台灣羅馬字協會tīr台灣人權地標之一ê綠島辦世界台語文化營，
屘兄家己割一條；
嘛毋通放袂記喔。
亞泥案hông硬過手，監院：官廳坐權力椅leh睏
天真的臺灣人向望想像中的「祖國」的疼痛，
為著欲省這條錢，
伊閣有真濟偏名，
引tshuā我學台語，
lóng是因為阿母ê用心。
共語言文化看做會「分裂族群」、會影響團結的物件；
咱若是kā幼瓷tué水，
某一種程度確實會淡薄仔困擾，
若共中華民國刣掉，
受著冷風效應的影響，
第二站是入去「零下二十五度C冷凍廠體驗」，
或者是予仝選區內底的臺灣人家己咧捙拚致使選票分散，
閣有控制著囥幾塊，
koh ē大聲huah「Yeah！」。
kan-na三奈米廠，
你一世人為這个家庭付出、犧牲。
這毋是道德問題，
實在想buē曉。
作者：江澄樹
美國中央情報局網站已經共資料攢便便，
tsiânn大出手。
若拄著落雨天，
佮陳達老先生為啥物堅持用正確發音的苦心。
講起阿蔥嫂--á，
大紅的倯，
加減會予咱聽著真濟性命的無奈佮聲音的感動，
學台語ê醒悟
干焦綴人跤步後量約仔行行看看niâ，
全程差不多五十分鐘，
tī靈前燒過香ê tsit寡序細á心內，
濟濟會友甚至按遮改變弱勢的人生。
中華人民共和國佇一九四九年建國了，
予閣較濟人接受本土語言，
hōo lán ê囡仔有學習、接觸母語ê環境，
節目kan-na兩種，
為著欲省錢，
仝性別的親密關係，
干焦負責撨弓仔就好，
tsham in選前講一套、選後做一套ê現況。
berh起tīr南科台南園區。
吼欲食凊糜
入站前……
伊的聲音會比tia̍k粗瓷的聲音koh-khah脆--一-寡，
牌仔的點數，
才袂顧人怨，
煞延長做七工。
你罵一个喙真不廉的囡仔：
囡仔頭王tshuā頭thit-thô hông摃--的嘛是我，
有幾若擺，
若真正欲講，
無重新制憲，
出日頭，人講是「好天」，
針線盒仔：古早人日常身穿，
一sián khioh起來好過年，
公共場合用家己ê母語講話，
各个節日攏佮神明有關係。
需要去追求、去實現 ！
做粿縛粽lóng真好用ê月桃葉，
臺灣是受「異民族洗腦過的狗奴才」，
伊佇中國的股市價數嘛就按呢一直落價，
就是án-ne，
照立法院規定，
毋過阮兄妹三人會揣空縫的時，
Tsit幾擺送你入去手術房ê時，
中國共產黨第十九改全國代表大會十月十八開幕，
是因為這个詞挑戰著中華民國統治臺灣的合法性！
hit時tsūn阿媽koh有leh做資源回收，
雖然一開始日本較占贏面，
農伯仔笑講：Buē-bái buē-bái，
就是無錢通買較好較濟的月餅。
食四秀仔了錢閣傷身體，
這款過傳統農曆年的民俗猶閣保存牢--咧，
是百外冬前由馬雅各醫師創立--的。
有時是耍掩咯雞，
lóng思啊思雙枝，
定定做陣peh山、泡茶開講，
媽媽就講：去共hun-su洗洗--咧，
「呃，你看彼个三八阿花來矣呢！去共伊創治一下！」
阿財笑微微共阿秋講.
若親像摸袂著看袂清.
我尤其是愛看音樂的冊；
tsiah tio̍h koh制定「新」憲法。
sa̋n-tóo-it-tsih、『氧氣瓶』、『蛙腳』、蝶仔泅、
佇七月時仔拜孤魂野鬼所形成的鬼月，
無量講這馬顛倒成做希罕--矣，
上好是比照華語教育ㄅㄆㄇ ê「首冊」，
田--裡的物件逐項嘛寶貝，
一半以上是欲送--人--的，
抱心就是心臟leh kā lán講：
若趁著呵咾，
「彼个阮老爸--啦。
散學鐘仔聲霆，
恬恬咧共老婦人人鬥整理紙坯。
也就是講，
干焦會當肯定佮眾人仝款，
因為，作品本身對創作*者來講，
縛佮包，
嘛是一份真好的範本。
離離落落；
立場明顯創毋著--去。
聽老師解說tsiah知影，
有電視了後，
沙漠化的土地不斷咧擴大，
中晝騎跤踏車去「綠茵小鎮」
台灣母語社團有欲閣進一步揣民進黨主席討論這項事工，
字幕嘛共翻譯做台語，
戴一頂英國的氈帽仔，
致使溫室效應提懸，
毋kuh，你的語言我毋捌聽--過，
愛歌仔戲的靈魂就釘根--矣。
蔡培火彼陣是無權無勢的紅十字會會長，
請逐家做伙來激頭殼。
親像華語俗語話所講的『天高皇帝遠』。
大力鼓舞建國意識，
樹仔無聲，恬恬叫應歷史，
咱就僫去臆--矣。
就算足無內容的相片，
致使影響選手參賽的權利佮機會。
斡入去社區。
以流亡政權的方式暫時寄生佇臺灣。
親像地動的議題，
十三食番薯簽配芥菜，
無噪耳的拍弓仔聲，
koh斟酌kā看，
叫做「孽仔話」，
助消化ê木瓜，
揣著tshap事姓胡ê民眾；
拍拚追求「語言正義」，
這馬你愛予人一个交代，
〈革命進行式〉看後心得
是真好的代誌。
外來的國民政府想欲加深殖民的效果，
佇台北師大歷史系讀冊的伊，
就傷過頭較簡單--寡。
醫生、護士瞭--一下隨知影無轉去大病院袂使。
彼陣的漢字主要是統治者的文字。
歸尾定定都有人會講：「管伊北京落雪！」
伴我度過每一个日子。
真正hōo我借--著。
越方接待單位包含越南作家協會、
啊馬英九咧?
這是「仝款無仝師傅」，
集合地點是田寮區月世界泥岩地質解說中心。
作者：邱偉欣
阿琴tsiânn驚惶，
有圓--ê、尖--ê、鴨爪型--ê、長liau--ê…，
予參政的少年人改變社會的機會
佇學校有老師壓tiâu-tiâu，
講是án-ne講，
「恁會當共牌仔對恁的倒手爿徙去正手爿，
你就koh出院--ah。
蔣介石分別派盧漢佮陳儀帶領軍隊進入越*南北部佮臺灣。
叫伊莫閣齧矣。
M̄-kú，提粿進前，
有一个賣kuê的生理人，
另工揣閬縫才來做，
排解困難真靈精，
天光日才感覺目睭忽然間做一下光--起來，
現時家家戶戶有車，
莫怪其他國家的核電專家講台灣的核電廠是全世界上有風險排頭前名--的），
這篇文章刊出的時，
台積電thang kah Intel、三星等半導體大公司比phīng；
拍算kā樂生院拆掉，
不管按怎就是berh為家己ê革命理想拍拚，
彼時的作田人攏按呢，
kán-ná有人tuì石頭縫tshia倒水；
心內礙虐，
閣再講，
選tiâu了後，上無mā ài用相當ê pha數，
共伊選入去上有影響力的百大人物的英雄項目第八位。
帶領我tīr精彩ê性命過程中，
hōo我ê人生親像落雨了後ê虹，
定攏那唱那目屎禁袂牢。
官方對語言政策尊存的程度是本土語言活命的mê角，
上hōo人想buē到--ê是台語也有檢定。
警方雖然已經掌握相關ê情報，
越方單位攏由in單位的一級主管出面接待台灣團，
倒爿看過來，
欲討論同性婚姻進前，
koh-khah免講關心國家！
喙鬚好拍結。
會當實現家己的向望，
互相包容、互相諒解，
hōo少年囡仔 kan-na會曉講華語，
保留一定比例的傳統精髓，
講是人情義理、串做攏是傷天害理，
嘛予𪜶搶--去--矣。
若是伊知，一定足歡喜的。
佇一間細間咖啡店,
閣百外年後的台北，
七月時仔的心情
閣予阮學習親情相連佮尊重兄姊的教育，
佇招in拜拜的時做伙開講，
收藏咱祖公仔的記持佮心聲。
我心愛ê心肝仔囝。
造成今仔日的台灣社會經濟，
爸爸毋才攏毋予你啉。」
發揮家己的力量，
恁敢有電腦?
一時間，
問阿爸，
哈哈哈，
按呢好--無?
Î，頭前哪會烏天暗地--咧?
這齣"鐵馬戀情"本底毋是按呢搬--的。
若是！阮同事這台消風的鐵馬毋知會當踮恁兜亭仔跤囥一暝--無?
一斤米量其約就一斤菜頭，
leh夯重mn̍gh、leh受氣、leh興奮ê時，
喘khuì buē順，
lán體內ê五臟六腑leh做工，
上捷出現的所在是北區佮中西區彼箍圍仔的街頭。
這領衫大概罕得洗，
過晝，日鬚光焱。
行入中山路的亭仔跤。
得著這款回應：
頂面煞無留半支電話番。
我無半項文藝青年所愛具備的條件佮底蒂，
前一工才浸秫米縛米粽。
甜but-but、透心涼，
若無警覺，
有好文筆煞無好的發表園地，
第四冊的主題是囡仔時陣，
事實根本都無路，
早就戇神戇神--矣，
就是講，雖然草仔hiah無mn̍gh，
這馬琉球獨立的聲音嘛出來矣。
這馬進入中年--ah，
免沃肥閣袂著蟲，
抑是南方澳仔。
想袂到阿母拍一支紅軍予我到，
著趕緊khà「一六五」報案，
轉去晉國做王真久了才想著這件代誌。
阿嘉講著這，
然後kā英語學hōo真好，
猶有蝦丸、白皮肉佮煠青菜等等，
予下跤手繼續用閣較低的成本，
為著家己的利益，方便，
彼款工課閣較濟錢倩我去，
所以咱祖先才會留這句俗語話予--咱。
另外一方面，
故事是講一个查埔囡仔，
無一絲仔躊躇。
國家、社會定定咧講人權、公平正義，
Ài hōo台灣tsiânn做一个上suí ê語言花園，
毋過會當互相了解，
咱的《望春風》毋但獻唱予北歐Sami原住民聽，
才會長志有志氣。
Berh按怎kā應?
當其時ê理事長蔣為文教授邀請考試院姚嘉文院長來做專題演講，
真正是活欲驚死人！
相爺拍趕毋收留。
咱應該予逐家知影原始的歌名，
台文版藍海夢ê序：Lán iah-koh有太平洋
阿公就tshuā我去請教--伊。
急診、檢查、手術、蹛院，
對兩千十四年「三一八運動」到「反課綱」等議題來看，
無論啥物民族、無論啥物時代，
若有囡仔連鞭討berh食tse、
未來面臨選擇的時，
臺灣敢毋是仝款?
這就是分張的海洋性格，
作者：張日東
m̄-kú kan-na台灣有保留較齊全ê文化場景，
規年迵天罕得歇睏的基隆河，
就是仝一个所在ài有「水、天然氣、泥岩kah pit縫」，
對gún囡仔來講，
一言一重千言無用，
彼个律師頭人跤手猛掠，
一片闊莽莽，
自按呢生，
是咱共理想交予毋著的人、
不時lán就ē唱歌來表達心聲，
做伙相處二十外年的時間，
規日無閒款三頓、顧囡仔，
tsiah-nī濟無仝ê我，lóng是我。
四界拋拋走，
深深淺淺ê色緻毋知有幾種；
啊〜心肝頭嘛會隨共咱應講：
真正是上大的福氣。
無法度閣讀的，就愛掃便所，為啥物
小野ê《蛹之生》。
造成投票無平正，
因為有報紙通看，
敢講咱連啉咖啡的自由嘛無--矣！
日本第二次世界大戰戰敗了後，
損tn̄g--一-寡-仔無要緊，
北京若沙塵暴台灣連鞭著慘--矣！」
陸上警報已經發佈。
毋過我漸漸大漢了後，
lán tse內底有in做buē到，
逐家就攏恬恬過日子。
兩頭結索仔吊佇頷頸。
我看，著留予讀者沓沓仔去研究，
公路倚海這爿的路基已經塌落去，
tse就是呂副總統所做--ê好代。
華語叫做『人格』，
因為糧食無夠閣愛應付蔣介石的痟貪，
臺灣人佇這款體制*內嘛是中國人的奴才niâ。
今，干焦賰𪜶佇臺灣有咧保存這項傳統技藝。
就抾咱民間的文化國寶，
其實鄭牧師猶有寫親像〈台灣人的爸母話〉
專門咧辦老人健康促進的活動，
細漢ê時，
塗炭的行情包穩大落，
一時間，
berh改變台灣ê選舉文化，
群組內底有一个退休ê鍾老師，
攏m̄驚有性命風險。
開始落雨--ah。
無就無，
寬寬仔peh起身，
毋知影按怎輕鬆足濟矣！
是蔣中正自底派去tīr聯合國ê代表hōo國際社會「趕出」聯合國，
「去中國化」ê開山祖應該是「中華人民共和國」tsiah tio̍h。
加上日頭炎炎gâu咬--人，
二十一世紀這陣的台北，
佇我的生長過程中，
雖然我無特別的宗教，
干焦伊才有法度，
閣是我拄--著，
抱著感恩的心來到這个世界，
傳承性命的光佮熱，
雖然無偌濟物通反，
我一定欲戰贏--你！
阿爸就陪這个查某囡仔轉去in兜，
毋過拍球轉--來，
伊雖罔是讀會計，毋過對會計的工課無趣味。
有時大力、有時細力，
lán感覺buē著；
這是全國第一改的白話字比賽。
嘛毋是趒甲偌厲害，
毋才設這个khiat-tsiat例規通予序大硩喙箍硩癮頭--一下。
閣講咱逐家攏是『叮叮』，
In第三後生娶某了搬去蹛佇烏瓦厝，
號做「鬮書」，
有一工下晡，
二舅是阿公前某生--的，
予人一直行，
這幾年因為流感死亡的人差不多攏是無注疫苗的高風險族群，
莫怪執政咧欲兩冬，
用「劍」來強調正義的力量，
才予遐的『顏值』真懸的空中小姐少爺得過手，
只要坐大樹祈福線，
siāng時嘛佮世界斷線，
老爸若咧下網仔，
彼陣，嘛無節育的觀念，
就用指頭仔拗曲，
凊糜冷吱吱，
執政的時無清算這个外來的中國黨。
若berh清理好勢至少tio̍h開十億！
因為領綱袂赴公佈，
政治人物較戇嘛知影綴人喝。
但是聽講無一定逐擺攏食會著。
討海、駛船、提kinn--á補網仔、
煞袂振袂動，
好心做一个善事，
Tsit一齣電影hōo我另外一个省思就是，
重埋新的鐵管才有解，
總是有講袂了的小故事來做例，
當然是予大崗山文化公車載你去補喙空；
阿母，再會。
毋過並無受著多數民眾的採用。
過去選民hông洗腦，
阿母講：
毋才有機會來tio̍h獎！
「難民」這个詞會遐顧人怨，
「阿嘉， 你是毋是對寫作有興趣矣?」
心事若無講--出-來，
為著公共事務佮政治拍拚，
結局，火一放，
攏總二十三位成員參與交流。
公民素養嘛愛經過不斷的啟蒙、覺醒才thang有「改變」的起頭。
伊看我koh屈tīr房間leh看冊，
對抗「乞食趕廟公」的中國外來政權。
我驚伊鋸著家己，
俗語講：「兄弟仔是先天的朋友，好朋友是後天的兄弟。」
拄拄仔好予--伊聽--著，
甚至連原本人跪leh佇田--ē佈田mā機器化。
兩世人欲相拄是真深的緣份，
嫁佇芬蘭在地的華語導遊，
變體思考出來的作品。
大人囡仔做陣、厝邊頭尾相招，
驚熱的我會走去竹林邊的大水溝，
雨若無落，定著會洘旱，
雖然現此時我iá-koh細漢，
有影佮百百款的電子支付相比真袂和。
佇遐，我捌一个在地的、足優秀的原住民代課老師。
這是勞動部袒親，
未到三個月就共「台灣閩南語」改做「閩南語」，
阮對故鄉的感情攏佇遮，
冰角lóng是用水道水做--ê，
因tuann有四點，
大人實在tsiok奇怪--ê，
kan-na ē-sái徛tīr二樓看一樓ê情形，
警察講𪜶一定會盡力破案，
án-ne tsiah是「讀有冊」。
這窮實攏是政治人物的話術，
佇學校我看著同學有「霸凌」的事件，
兩位館長攏真熱情閣特別安排台灣團看表演。
捌得著短暫的獨立。
真正心適。
毋過因為農業產業崩敗，
是𪜶『夏季吶喊』音樂會的舞台。
暗時仔berh 倚九點，
順趁歇熱，
將一个臺灣地圖的模型，
教𪜶唱〈下港的風〉。
是按怎天哪buē崩?」
有一半是阿媽ê「thia̋n-pú-lah」擔，
聽得著泡咖啡世界冠軍的台灣選手講，
我幾年前就有一个想法，
煞凊凊彩彩就釣著矣。
著算已經有七、八成的贏面in嘛是毋敢衝，
作者：林聰明
毋知按呢生粗瓷kah幼瓷的簡單區別，
是講，遐爾濟排隊的人，
m̄-tio̍h--ah！
進前環保團體提訴願hông駁回，
上時行ê流行歌sian唱mā唱buē厭siān，
對著部份示威民眾誤解臺灣人是中國人，
了後才偷偷仔共埔里仙仔藏踮做清醮的大廟--裡，
阿媽攏講我親像四界傱的野馬。
會當寫文章投稿，
彼條老街，閣有茶米的芳味佮心適的傳說。
核心素養是指一个人適應這馬ê生活佮面對未來ê挑戰，
十冬後裝置容量berh到兩百二十萬千瓦；
就是berh hōo伊ē-tàng tīr年尾出獄，
免講--啦！
阿財知影攏佇經理面頭前假做無代誌,
「啊！想著矣！
後--來我咧讀大學的時，閣去學鋼琴、閣有收過學生，
共路面分做「三塊」，
七月半拜拜一直攏是我懷想親人的日子。
嘛有人用目蓮救母的故事來宣導孝*順的孝*親月，
先對土地的一點一滴來粒積，
「我的結論是，
冊有--的，
毋做好額人新婦」，
五个查埔囡仔佮四个查某囡仔，
煞考無牢，誠失志，
一九七空年，時行騎鐵馬。
粿下--落就愛緊煡，
這个活動是我的臺語老師鼓勵我去參加--e，
因為一个國家的發展
佇等待婦人人咧橐雞卵糕的時站，
毋通掠準伊耳空有較輸，
伊共文鐘in兜的地址抄踮手摺簿仔。
粽箬仔上好是現挽麻竹葉仔，
是捌聽人講，
作者：張日東
流感會頭殼疼、規身軀痠疼，
一huánn koh過三冬。
Sóo-pái tīr我ê老母berh過身進前，
天良講，
作者：李芳玲
是毋是至少共徛一支記念碑，
心肝才有較安淡薄仔。
一路拍去北部。
這聲真正是hōo冊硩甲強欲buē喘氣，
是按怎對本土語言的前途佮發展遐重要的《國家語言發展法》擬定單位的品級是囥佇文化部，
阿爸閣是一句：「莫問！你會驚。」
貓貓蛀蛀，
內底寫講：「高老師你好，
毋過民進黨政治人物的文化教育意識無夠嘛是原因。
伊嘛足怨妒*阿芬ná會和學長行遐近。
我看--的這場，無論是講話抑是演唱，
尻川tio̍h夯khah懸一絲仔。
有當時仔，咱佇食烘肉以外，
koh展限hōo in繼續使用，
上重要--的是愛有堅強的意志力，
阿公教阮先揣有落陷甲親像酒漏仔的塗空，
m̄-kú tio̍h細膩，
二空空八年國民黨政府拄上台，
我上愛褪赤跤tīr水--è liâu來liâu去，
會使算趣味，
佇語言中心會當看著足濟歐洲、東歐、日本人、韓國人咧學習越南語，
因為hông硬逼ài蹛tsia，
M̄-kú菇是輕báng-báng ê mn̍gh件，
草窒仔會社，
彼年熱天的東部名產
勇敢hán-huah，
便若歇熱，
社區型--的會拄著--的，
這馬已經傳予第二代咧經營--囉。
我佇一年前就預告「甘願退休」予第二代順序接手，
規个越南多數也是kan-nā知影華語niâ。
「我會盡量趕--出來啦！
「你是啥人?」
雙手手盤kīng踮kuānn耳下烘，
我就藏leh厝內看電視、sńg電動；
作者：陳金順
是和我仝組的查某學生講--的。
m̄-kú lóng是我。
連紲幾若十个攏來tsn̄g大肥，
用手耙kā塗耙平，
一定著愛用高嶺塗，
阿琪，你改途--矣，
「淑女」毋捌佇我身上出現過，
英語tsiânn做「第二語」來教學，
二空一空年查埔人平均壽命七十六點二，查某人八十二點七，
可比「我阮」、「你恁」、「伊𪜶」，
予親人永遠痛苦佮毋甘；
總統、立委改選hit暗，
民進黨食偌濟虧、偌歹選，
一隻殕殕細細隻仔的龜仔，
紲--落-來就是咱的代誌--矣！
第一遍做實在真袂爽：
m̄是馬英九ê慈悲。
按呢我就知影：
sóo-pái成十冬前開始由台灣羅馬字協會、台灣教師聯盟、
是個人抑是團體的榮耀佮優勢。
無仝ê我
Tio̍h-ài冗早--喔！
一擺去就是半個月日才有轉--來，
兩字，「穩死」！
這兩个館平時有真濟國內外的人客來看戲。
就是華為新推出一型新的手機仔，
閣送逐家有反核台語文學作品的月刊；
會記得細漢的時，
in的家屬為著數念--in，
siak-kuè lóng有囡仔歌。
「謼！阿爸莫一直催啦！
便若看著kah爸母分開ê故事，
重視文化教育才是根本
彼時，田工課嘛攏做完矣，
毋過攏猶未大夠在就化去，
咱愛加種樹仔來保護地球，
毋過「通姦罪」ê這个「罪」，
原因是大多數人m̄知影家己母語ê珍貴kah重要，
同意所有救命的醫療行為。
gún無臆謎猜，
無疑悟，三年仔的時，
就oh挽回--ah！
抑是用稻草、糞埽去au做肥。
若毋是久年來政府烏白舞，
溫室效應是對心室效應來--的。
「恁berh創啥?」、「恁berh創啥?」
佇彼个無鼓勵人耍水、沐水的時代，
「三線路」是一九空九年日本時代拆台北府城牆，
未來你有地位--無、有好額--無攏無要緊，
北風--咧?
彼影哪會吹袂振動--咧?
佮水牛無關係，
看彼對發育無好，
做一遍旅行，
阿爸出世*佇日本時代的農業社會，物資誠欠缺，
就按呢生，共伊卡佇灶跤門，
阿仁看阿伶媠媠仔、誠有伊的緣，隨頕頭喝好。
若是病態ê抱心，
就摻菜頭粿共吞落腹。
來𤆬逐家入門
一時毋知欲食啥。
心涼脾土開喙笑目笑。
提出『另類』的看法，
老母姓林，
嘛常在聽厝邊頭尾咧會講佗位tsin漚搭，
阮阿公應講，
講到遮，
大部份的人攏會向望公權力有夠力共消除。
討海人lóng ē拜媽祖，
這毋是天公伯的代誌，
老師除了教阮學歕鼓吹嘛教阮學唱歌仔戲，
莫怪使用漢字佮中國話的臺商會予越南人當做是中國人。
是按怎閣按呢佯悾佯戇。」
邊--仔的人是聽甲喙仔開開，
國立政治大學九月初七召開「二空一七學年度第一擺校務會議」，
值得人來欽佩。
對我來講，
規定彼工愛培墓、袂使起火煮食，
細漢ê時，
害我半暝仔攏毋敢家己去屎礐仔，
In m̄是行我tsit款法國式--ê，
若買新厝，
感情好  無法度拆分開
對臺灣來講，
佇無仝的場合，
通予in用來洗咱百姓、人民的腦（伊想欲愛咱思念tiàu遠的中國故鄉）──
學長阿冬考著大學，後來阿芬嘛考著,
總是，咱若對家己的歷史有較深入的了解，
m̄-kú e晡五點接著台大體育館出入口車道發生拍人事件報案ê時，
楊開煌認為，
半月日，
閣來才是幾若陣的排子、鑼鼓陣、南管、北管等。
比較起來，
鬥陣ê時間suah賰食暗*飽到berh睏ê tsit段時間niā-niā。
以免妨害個人佮國家社會的安全。
絕對袂來實現。
軁過磅空，就到宜蘭
顛倒較有應效，
世界有形的、無形的交通攏真緊，
作者：蔣為文
爸母的話最性格」
講是逐家好厝邊，
m̄-kú一定有真濟無仝ê人格特質，
著共認定是冥冥當中有一支手咧搝搝搦搦，
彼工綴佇妳後壁的人是經理.
我就ē親像中獎仝款，
規雙跤一个傷痕一个故事，
借開路需要做理由，
毋過對做戲人的生活，
「噯，你攏無咧看路喔！挵著我的身軀足大力閣足疼的啦！」
有山有海好𨑨迌，
去飼頭牲仔；
佳哉有幾塊年仔節仔合用的紅絲仔布。
這寡媒體的做法實在真刁工。
講外國偌媠拄偌媠、偌好拄偌好，
真真是漚戲拖棚。
中晝行到石雨傘，
對遮通知一般大眾所興的口味佮吸收資訊的深度。
會使講真照顧著咱的國際尊嚴和地位。
iáu有塗墼厝，
m̄管是中文冊，
彼逐條攏是（臭頭仔）烏sian--ê的殺人令！
敢毋是合甲峇峇峇?
像講兩隻公的獅有真親密的動作，
愛感謝誠濟國內外工作人員的犧牲佮奉獻。
彼當時的越*南因為長期戰亂閣拄好*拄著飢荒，
「逐暝，無規个房間巡巡看看--咧，
絕對無替𪜶廣告的嫌疑，
世遺潛力點樂生，五千外人連署原形重起
安搭心靈，
我逐工一定愛聽遐--ê，我足佮意聽的曲，
tsia有流傳一句話講
若共名稱改掉，
等到mé醒，
m̄-kú若寫羅馬字，
沿路佇石碇仔服務區有徛北宜高速公路工程殉職人員紀念碑；
就會送你到地；
阮一家伙仔感情攏真好，
無論來去南港佗一向，
本底料想這款手機仔會偷偷仔收集個人的資料，
厝內整理到清氣tang-tang，
真值得咱來思考。
政府愛佇遐開公費師範學生缺、鼓勵偏鄉用在地的老師，
作者：張復聚
聽講就提跤桶倒píng來疊跤，
幾若个兵仔，
換駛去正爿。
對透早吱到日頭落山，
suah lóng無看--著，
𪜶，敢誠實會當反映民意?
是講，我嘛誠好運，
這个「第一擺」若佇社會抑是國家層次，
鑼佮鼓是定定連咧講，
向低落去斟酌看，
大概仔臆會著這是啥物聚會，
佳哉日頭無蓋猛，
Sikan，
咱閣來拚一擺。
那行那想，
Suà--來，
另外挨粿的石磨仔，
ī--á的彼格位置，
海神欲佇in轉--去的時考驗 in兩个。
兄哥佮阿姊攏已經娶某生囝、成家立業。
進無法度進，退無法度退，
無人知影*正斡好、抑是倒斡好、抑是直直行較好?
阮兜攏會做菜頭粿，
有時免不了會脫箠，
共交關一橐雞卵糕。
人生做斯文斯文，
「我欲去學生in兜家庭訪問。」
天公伯--仔共我牽向母語創作這坵田園，
轉來補紩家己欠缺的文學性。
「熱愛台北生活ê人民，
講--來佮市政並無關聯，
像中台禪寺的集體剃度，
老母若是佗位蹛了感覺較自在，
毋知猶賰幾个?
我無按算一篇一篇做導讀，
閣甘願恬恬共委屈吞腹內?
頭毛紅huánn色--的,
四、解除不公不義的共犯結構。
毋通剖*柴連砧剖*，
後--來，出外讀冊，
作者：邱碧華
硩著佮菝仔園隔界的鐵網仔，
當leh款mn̍gh件ê時，
因為有歲ê序大人berh過身進前kan-ná聽有伊上慣勢ê語言。
另外，國民黨立委柯志恩講坦白，
毋通閣交菝仔來--矣，
這一線阮猶毋捌坐過，
傷過注重物質的享受所致蔭--咧?
予我看甲神去，
大部份攏是家己生產--的，
「"一枝草，一點露"--ooh，
台北市ê精華區，
所以新婦仔這个名詞，
tsit幾日koh聲明，
「聚珍堂」本身是台灣「第一間」出版社、
醒來的時，手術完成，
到甲一九四五年，
臺灣佮越南仝款，
我共解說，
所以自細漢就共伊當做查某𡢃，
台南來ê淡水人
彼陣，蔣經國已經做蔣總統矣，
所以美國、澳洲、紐西蘭、加拿大……等國際社會攏已經提高警覺，
「未來，原校歌佮新詞兩條歌並平行，
毋才會一名透京城！
作者：江澄樹
我kā號名叫做「話講一半ê台灣話」。
閣驚予壓霸的同學孤立，
有當時仔嘛會綴國內百物的行情、別款工資的起落，隨時咧撨。
這馬咱就來講一寡現實中的問題，
可能仝款是予愛情ê騙子害--著ê女性，
真有可能是我姓啥mí、
追念熱情有膽智的「台灣學」教育戰將鄭正煜老師
你所表現--出-來ê氣質kah文化素養超過你仝iân ê oo-bá-sáng真濟，
才閣上北……。
尤其文夏kah四姊妹當leh紅ê時，
作者：曾江山
甚至地理、歷史、宗教、哲學ê文章──
沓沓仔粒積，
去收大肥轉來到半路，
「地牛是啥?」我問阿公。
佳哉我跤手太mé--leh，
也孽也天性，
án-ne造成良性循環，
你會熱袂?
咱就直接kā叫做瓷仔就好。
七十歲的時一粒若桃仔
sì-kuè lóng有一phiàn一phiàn ê樹仔，
m̄-ku，我mā希望伊ē-tàng liōng koh-khah濟ê時間來陪--我：
作田人看天食飯，
kah十棟hông拆掉ê院舍thang原地原形重起，
看是偌濟，就是咱欲掀的彼張。
感覺誠歹勢，
一籃是五公斤，
條件是愛燒好兼無kap-iu的瓷仔，
演唱的時tsūn，
才有做煙腸。
就大約仔知影你有幾兩重。
若是蔣家繼續傳到第三代、第四代，
細漢的歇睏日，
ná會寄這予阿爸leh?
予𪜶表達家己的想法，
真濟人計畫欲換新的手機仔，
像顛倒反的「U」字形，
干焦 奕過癮--的爾爾。
人徛佇後面壓草，
單單看南部，
當然愛媽媽hu-hu馬馬虎虎--啦！
這款的事實媒體攏放恬恬，
總講--一-句，
逐工看健康版ê醫學新知，
中秋節時陣，
其中有一篇文章講著真濟林務場所ê術語，
以「順時針」的方式先上北，
ài歇睏十分鐘，
是按怎gún ê阿爸哪ē蹛tīr電腦內底--leh?
阿嘉講甲面攏紅--去啊！
注文的桌苴仔佮杯墊仔提--轉-來。
Án-ne，二十一世紀ê台灣人iá-koh有啥mih欠點--無?
『我國』退出聯合國?
奇怪無學若會曉泅水，
án-ne mā是「有讀冊」，
正蕊目睭視網膜手術已經七年，
十六歲彼年熱天，
kinn線、縛餌tsan蟳仔、做釣竿仔釣魚、
「一枝草一點露，天無絕人之路」
不斷*的自我突破、超越家己。
到底是佗一个才有pān--咧?
若跋倒，peh起來就好。這就是人生的過程！
規鼎會愈來愈洘，
菜頭家己種、米家己挨，
醫學名詞號做心律不整，
請緊揣醫生。
不而過，
作者：陳金順
久久仔轉來一逝，
這个囡仔佇學校若有得罪的所在，
雖然對遐的刊物佮冊內底，
通好成做家己創作的肥底。
生麻竹葉仔縛米粽，
in所賣--的毋是啥物人生道理，
前總統阿扁--仔的例，
到二空二六年六十五歲以上的人會超過二十pha，
台灣的水牛上濟有接近三十三萬隻，
對內底ê兵仔下命令。
守護台灣人的利益，
敢講是我廣告單寫傷細字?
毋過，課教煞、食晝以後，
鬥趁一寡錢來共厝內相添，
若揣無草仔枝，
伊毋但會替in出搬厝的費用，
三、四十冬來，
伊家己袂當孤單，
彼站仔便有閒，
有Ho̍k-móo-sàn、客語kah台語 。
省錢閣省布，
閣講「食是福，做是祿」，
台積電berh ke百萬千瓦ê需求，
二府會館、明鄉會館、張永記紀念館等。
這个查埔囡仔無吼無鬧，
m̄-kú我tiānn-tiānn buē記得tsūn亂鐘仔，
想ā想，iá未落筆寫，
koh是頭殼上巧--ê，
杞國有一个人tsiok神經質，
嘛予咱知影這條高速公路頂，
看阿母坐tīr門跤口leh絲番薯葉，
就是你死我活。
佮過去來比並，
所以聽阮來學越南語伊嘛驚一趒！
人越南話有國家、有政府leh支持，
敢有人知影蹛佇台東中央市場的菜販仔?
我上kah意做ê代誌就是唱歌，
知影的人攏講足無彩，
統促黨拍學生，警方承認處理thut-tshêr
經過三暝三日無斷電表決「前瞻」預算了後，
目睭煞干焦欲看外國的景緻，
閣欲送in一筆錢。
親像予老母攔佇胸前欲睏的囡仔，
永賢村的村民主要攏是作穡，
這款極度的低溫竟然比南極洲真濟所在的氣溫閣較低，
嘛會予逐家建立「語言平等」的人權概念。
南島語言佮文化予臺灣的文化五花十色閣豐沛鬧熱。
予學生觀看《水色嘉南》，
臺灣人的「祖國夢」醒矣！
欲來紀念這位心心念念提倡爸母話的長輩；
改做拍琉球，
佇台北市每個月有老人年金三千五、
阿爸佇故鄉允無穡頭，
佇北屬前期，
無分初一、十五，
退休佮傳承
其中兩千空十佮兩千空十三彼兩年，連一个嘛無！
是太平洋戰爭傷亡人數上濟的，
推行「講國語運動」。
所以大部分攏真散食。
啊〜山頂彼枝漆紅畫白的煙筒管，
我才會當佇短短八日後順序出院。
「志明！你嘛較正經--咧，
蔣介石明知家己較無理，
毋知家己的故鄉、生活、作穡的所在，
Koh來是競爭：
我佇做長期代課老師進前，
表現--出-來--的是「無感覺」。
台越交流團得著越方熱情招待，
哎！錢去人無代，
當然真清氣，
鋸仔閣有利，
tsit个重要場景mā袂得thang koh看--著。
遮，無關公無媽祖，
人天性是善良--的，
作者：楊振裕
二.好騙、歹教、耳空輕。
我想來去倒，
邀請伊的人親喙留--落-來的講法；
隔轉日，隨有永成兄嫂、雅雯姊來探望。
閣無偌久，
咱共看阿扁前總統的司法迫*害就知。
總--是，
所以有「ioh-bōng-kué」kah「ip-bōng-kér」兩个腔口。
TESEL意思是：
而且愈新、愈gâu ê製作程序koh-khah食電。
成做母公司的關係企業，
雖罔毋甘，
當然無法度投票。
吳新榮佇伊的日記裡捌寫出感慨：
是早佇厝裡就決定好的，
另外一間佇建國路橋邊。
作者：邱碧華
一个一个teh tsam伊彼擔大肥，
攏hông翻做仿綠琉璃瓦的中國北方樓閣型態。
佇阮紙婚才拄滿無幾個月，
改用簡體漢字。
也是誠趣味的記持。
一冬做一改，
文鐘跍佇遐咧整理。
就是in攏運用中國符號咧說教。
攏是佮漢字文化箍仔相結合--的。
輪到佗一祧，
就連密喌喌的刺*竹林嘛軁會過。
我才無愛--咧，
因為佇按呢的環境大漢，
王大哥知影家己失言--矣，
阿福--á聽著一句北京話：
pat有一位tuì日本來--ê真出名ê明星講：
阮阿爸上愛講的一句話：
lóng去hōo風颱搧kah東倒西歪、berh死tōng-hàinn，
作者：蔣為文
坐捷運抑是去中南部坐高鐵
閣來這項有作者本人tìm-táu 的性格。
伊就berh hōo陳菊艱苦一世人。
m̄管是bàng-kah，
阿媽tann做仙--ah！
視網膜的各樣無嚴重，
毋管大細莢時到攏看現現，
相比--起-來，
目睭金金看機會一擺閣一擺消失--去，
來使用你ê選民ê語言；
做這款有站有節的工課，
臺灣人寫真
作者：邱文錫
mā算是tīr風颱天ê另外一種滋味。
遠遠看去差不多有四層樓仔遐懸，
核三廠一台機械九十五萬千瓦、有兩台機械，
啊我--leh，
到今我倚近花甲年歲--矣！
這佇人面冊頂懸已經袂少囉。
Sóo-pái，
花一定是ài開有ām koh色水多元tsiah ē suí，
交予遐的倚生理人的利益設想的人?
In一世人攏講台語，
二十五歲以上，逐冬納稅上無五箍的查埔人，
欲買tsia-ê冊的確tio̍h愛去「潘大--ê」佮靜竹所開ê「府城舊冊店」才有通買；
臺灣政治地位猶未解決以前，
整個社會是保守閣落伍。
m̄-kú針對運動本身berh按怎koh-khah進步ê檢討，
祖先大概食飽--ah，
葉仔mā kán-ná一欉一款，
這tsuā交流當中有安排去越南歌仔戲館和越南水上尪仔戲館參觀。
「啥物是游泳池?
會當保護選手、協會thang光攏好，
我嘛知影這个道理，
如今，你來離開--gún，
tsiânn認真teh紹介，
十二斤棉襀被mā蓋buē燒，
你古錐的形影猶原親像佇阮身邊。
設使運命相替換
面對台灣的現狀，
就聯合法*國的勢力要求蔣介石對越南徹軍。
「泅水的要領是毋驚水，
哪有可能ē有啥物無仝ê感覺。
讀者若斟酌觀察，
毋過民進黨、國民黨支持行政院版本，
毋是一般人想會著--的，
Lán ê品質若無夠好，
就是院轄市台北市、新北市、桃園市、台中市、台南市kah高雄市。
作者：張復聚
又驚傷出力會割著家己，
作者：林桂鄉
佇北歐旅遊的第三工，
看著你認真整理筆記，
有氣魄毋是萬項代誌就攏無問題--矣，
共號做「埔里仙仔」。
按呢想，
tsiânn自然會有共這馬佮較早的歌仔戲相比的心態。
有精差的是鋸台咧霆振動的日時，
流對厝角頭去，
「第一隻」家己造的船、
tse kám m̄是對選民上大ê蹧躂?
一tsūn一tsūn，遠遠ê感覺。
嘛認為華為有資訊安全的顧慮，
mā tsiah知影院長長期以來lóng有leh關心台語文ê發展。
內底有一个做小頭的，
m̄-thang hōo歷史ê悲劇koh再發生。
頭一擺家己坐火車去花蓮。
新詞是由傳播學院院長林元輝招組「檢討現行校歌委員會」，
啊墓粿走佗去--neh?
三分鐘內就ē有警察來處理，
閣來就是食海產的旗津，
話閣講倒轉--來，
mā得著民進黨立委kah文化部長ê大力支持，
唉！人若呆，看面就知！
看車窗外的景緻，
原來從古到tann，
若這點予你感覺淡薄仔無爽快，
今仔日你若對台灣的少年人講：
「哪會遮無公平！
主要是向望考慮贊成抑是反對「通姦除罪化」進前，
上蓋重要--的是，
共咱台灣提一个Nobel文學獎--咧。
中計失敗--咧?
你inn-inn-uainnh-uainnh 會當行偌遠，
田中央?
舂塗豆hu的舂臼，
欲熟猶有一段時間，
有時騎順順，有時嘛會跋倒，莫驚跋倒；
亭仔跤闊閬閬，據在伊停，
雙面煎予赤，
時間咧欲到的時，
就是少年人愛去學
那行目屎煞無聲無說津--落-來。
尚且對一位創作者來講，
閣會笑破人ê喙才是害。
想袂到按呢猶未煞，
時代改變，
可能真濟人毋捌聽--過，
就完全變形--去--矣。
按怎因為純情予查某囡仔蹧躂，
其實流感佮一般的感冒是無仝款--的őo！
十八到四十九歲的健康少年人，
欲做的代誌真濟。
當初國民黨敢有帶一寸土地來?
後--來變做in的，
逐家攏祝福*𪜶呢！
監察院mā kā經濟部討卷宗來詳細看，
一步一步行到berh面試ê考場，
𪜶遮精牲敢*有帶念臺灣人的恩情?
Uì林茂生佮無數二二八冤屈的靈魂，
予人笑姿勢䆀嘛無要緊。
實在不止仔趣味！
定定攏會出聲講：
人民有權利主張新政府。
略仔感覺會出院長伊律師ê特質，
致使庄內人口嚴重老化，
你一定嘛是，
對伊這款浪漫甲有淡薄仔無符合實際的想法並無反對，
毋過，是按怎到月底領著的月餉，
塗墼厝壁四界攏有空，
攏是咧想你的學長！」
毋過總是會想著需要幫助的的人，
是講這敢會使怪--人?
就koh恢復hit種捲舌ê北京話，
鼓吹、鑼鼓為輔。
咱台灣根本毋捌hōo英語國家殖民--過，
阿芬其實看著彼个查埔人就倒彈矣！
會有點睛開眼的效果，
聯軍統帥MacArthur指派中國戰區的蔣介石代表聯軍
就是足幸福的代誌矣。
全面推捒羅馬字的教育政策。
政府的對策是討論薪水按怎調整，
嘛應該是國家級的重要遺蹟。
涼勢涼勢，
日子總是ē得過，
反一个身，
去極樂世界享受榮華，
若到中晝伊就會去庄外的大樹跤，
公元十世紀越南建立封建王朝了，
毋知你是按怎揣著我，
「明仔載愛會記得去學校替我收批喔！」
我閣佇一間公司咧上班的時，
聽講雞捲的皮是用雞的腸仔做--的，
中國的風飛沙，
就通看出𪜶對這件代誌的慎重。
攏是對遮學--來、捌--來--的！
若毋是阮小妹，
頭家十工發一改餉，
一路一姓閣有一間大廟，
伊的朋友想講袂歹趁，
台灣有二十種以上的本土語言，
初七七元，初八完全，初九天公生，
這个對應就tsiânn清楚（單數加n等於複數），
校歌第七句原歌詞『實行三民主義是吾黨的使命』，
作者：林美麗
我愛我的囝，
m̄-kú真hān-bān koh講buē lìn-tńg。
心內koh kā天公伯--á講，
翁婿講：「我落來看覓--咧！」
佇第三百七十七頁欲知--的家己去買冊來看。
語言已經死--去、寶貝已經失--去，
遮的政治人物隨跳過本土母語，
核四停止，
是另外一款推廣母語理念的方式。
lán人tshiâng-tsāi iá m̄知影拍ka-la̍uh--ê是啥mih款要緊ê寶貝，
捏來浞去。
kah台灣根本無啥mih tī-tāi。
你一出世就是孤兒，
袂輸佇鼎底咧炒塗豆遐鬧熱，
知影通學本土語言就有這款贏面，
「思想起」的原始歌名就是「思雙姬」，
規phiàn歹看koh koo-tâ，
規身軀sńg kah tâm-lih-lok，
提出已經tshiám好ê oo-lián，
拆白講話就聽無--矣何況轉彎踅角。
in是偌爾仔控制選手、對外打壓台灣，
我嘛予𪜶講臺語的機會，
一條路分五節，
阿生按怎想都想無。
家己共面浸入水--è的同時，
閣是一去超過十外工。
語言文化才是國家的根本，
「噯，等咧咱來去共阿芬教示一下，來，咱來去！」
毋但按呢，
我ē像變天ê烏雲，
政策實在是tshia-pua̍h-píng。
趁歇假整理房間，
真正是我足特別的朋友啦！
喝市頭家娘表情袂輸老師拄著上頭疼的學生講：
講做阿生騎sia-á khìr sài-sī-á bé âng-sài，
作者：曾江山
早就安排*一寡齣頭，
ī--á
in來到海神蹛的所在。
koo砂嘛著伊；載砂嘛著伊；拖砂嘛著伊。
實在足*刺激--lah！
看羅馬字的世界。
我自細漢文科一直攏並理科較強，
然後拗拗包包好勢，
模仿動漫人物ê氣口講：
政治人物搪著選舉時，
中國人將所有傳入的佛教經典攏共翻做漢語，
表面上看--起來，
戴一頂草笠仔，
去苗栗卓蘭參加農村生活營，
我心內有話攏會想詳細才講--出-來，
gua̋ 奅--咧，
嘛有元素豐富的音樂聲，互相配合，
伊少年ê時pat tīr林場食頭路，
才攑頭起來喘氣……」、
一步一跤印，
Tsiah-nī濟無仝ê我m̄管我有kah意--無，
擴大國防圈佮經濟圈，
五六十歲的時一粒若雞卵、
頂頭tsia-ê現象tī阮兜攏總有。
嘛共咱的好風景，
重量約二十公克，
我放狗共你咬--喔！」
就按呢，
彼寡人的頭殼敢是攏phā-tái、侗戇去矣?
是非常鬧熱--呢 !
臺灣的過往無重要，
阿公kan-na讀過兩年ê日本冊，
對網路Google走揣七冬前彼位醫師複診，
M̄-kú為著無愛hōo gún過家守tīr人兜等開電視，
久來就知影，
閣有一句是「鼓做鼓拍，簫做簫歕」，
政大校歌新詞 共『實行三民主義』、『吾黨』刣掉
咱想欲予人看會起，
十八歲的少年的欲頓票做主人，
有足濟台商一直tshînn，
像《兒童福利法》抑是有關婦女、殘障、勞工的法令，
若有重視欲共腦洗倒轉--來，
食了閣會tiâu--咧！
就是燒出不幸。
婦人人tshuā-tio̍h in囝來到oo-lián擔頭前，
可能是無好用，
面對tsia-ê軍人，
無koh抾恨。
「你講--ê，我攏有聽--著喔！」
嘛會有問題，
行動才有力量。
到學期尾，
若無，哪有人ē想想hit種有空無榫ê代誌?
我欲兩包。
有爸爸共我箍樹奶箍拍滂泅的印象；
有咧進步的感覺。
石崙是想--出-來--ê，
第一是地表焦鬆、含有大量的沙塵物質；
盡力做出高品質的成果，
愈看愈tsheh，
府前街佮文武廟街是這陣的重慶南路一段；
是伊疼惜厝--的大細的心意。
四月十二日坐高鐵去台北檢查，
顛倒成做打壓母語的拍手。
Hōo人掠著kí-tsáinn ê人著ài第一个做鬼，
下晡，謝啟瑞轉來保育院看瑪喜樂阿媽，
是用仝一phō法律來「判刑」，
做陣對彰化落南，
畢業典禮ài唱歌，
我就和一个ôo-lí-sáng那開講那等--伊。
佮這句相倚意的有：
做伙大漢，
「纏綴老母」
佮高中同學開會到下晡四點半煞，
對大林蒲入來紅毛港行外海路接唯一一條海汕內路、
部分的沙塵就會沉落來接近地面，
愈來愈毋是款。
這陣伊對觀眾講：
這遍的主角是我的娘lé
本土語言就是lán獨有ê寶藏也是lán ê根，
是真濟公司行號開工大吉的好日子，
攏會使講出來互相參詳，
一口khuì喘袂起--來，
原來二二八受難者李瑞漢律師、林連宗國代
就毋敢越頭看,
規暝的大雨一直到隔轉工，攏無停睏過，
tng-tong伊煩惱kah m̄知berh按怎ê時，
佮維持到今二十年所有參與者的苦心付出，
對規个台灣ê產業、經濟，
醫生好心推荐「微創手術」的好處、安全佮自費支出，
就是需要hông改革的人，
古早人用「洗門風」來賠償，
就因為讀冊是我上kah意做ê代誌，
較贏食早齋。
m̄-kú有價值。
爸母辛苦晟阮八个兄弟姊妹生活。
有時規陣囡仔做in去sńg驚牛走--去。
毋捌坐tīr厝內hōo tsiah-nī濟樹仔看--過！
聽煞心肝穎仔掣一趒，
我決定欲勇敢講出心內的向望，
樂生自救會推動網路連署，
日頭下散步，
恬恬，袂使講「Have a nice day！」）
「中國國民黨」一定提tsit个詞出來反對，
抑是等待你的屘仔囝，
佇海--è有兩隻足大隻足大隻的動物仔，
過年--嘛，
做導師毋是無經驗，
對「潮流」有一種「家己想，家己著」ê錯誤認知，
就因為按呢，
袂當有精確的研究，
承受阿文表兄牽連事件予人抄家刑問，
冊去掀著記載*阿文表兄受掠的代誌，
毋通插社會事，
閣變一條路真大條，
厝內保持空氣流通、
人心嘛咧變，
tsông過規條路。
佇期中考的六頁A4試題竟然攏看有讀有，
tsua̋nn佇市場消失--去，
戰後初期，我少年的時，
「鴨卵較密嘛有縫」。
第二張就是清算國民黨黨產的成績單，
毋知影你是咧變啥物魍呢！」
所致tīr學校lán ê囡仔得buē著母語充足ê教育kah訓練，
悲傷走--出-來ê時，
來去阿琴in兜bih。
𪜶兩个人个愛情故事嘛傳到全學校攏知影矣！
掘一台塗炭的行情是八百箍的新臺票，
楊鴻正講坦白，
ah你mā忍--落-來ê代誌，
對ti-ti-tû-tû 到會曉和老師開講講笑，
嘛共臺灣人挲頭。
一寡人的頭殼內，
比論講民事賠償、對方會當訴請離婚等。
就會換咱人類絕種，
傳統戲的研究誠濟，
務實展現感恩的情意。
雖然我嘛毋捌著過。
作者：蔣日盈
大部分ê人無一定有『多重人格分裂症』tsit个症頭，
因為加減有死狗、死貓佮一寡無清氣、人無愛、歹--去、害--去、lah-sap的物件佇圳溝內浮流。
對tsit點，你tsiok歡喜，
成做咱現代人的歷史。
有懸有低，
阿母無讀冊，
創作khah濟無仝文類ê作品，
嘛是表演所使用的語言、表演者的生活語言，
減少電器用品的使用；
a̍h是注神tīr一个信念，
伊講：「縛六冬，我是欲按怎為我的故鄉做代誌?」
選民佇咧投票的時，
若是講著上純的蜂蜜，
作者：藍春瑞
致使北極熊的生存受著真大的威脅。
是伊用性命來講的故事！
謝啟瑞佇瑪喜樂阿媽的頭額唚--一下。
頭殼小可ànn腰tàm頭，
比街路頂往來ê車燈閣khah光，
「咱交情嘛袂䆀，真正毋免,
車駛到大武，
當然mā是有，
論真講，
按呢嘛是蔡政府拗蠻仔好的成績。
人類同性關係真早就有歷史記載；
初初仔逐家lóng講伊真好運，
那喝那走出去揣好朋友。
踏三輪車去舂米所入粗糠，
袂足『機車』，
只是咱知抑毋知爾爾。
未來台胞證ê號碼，
晟養八个囝大漢，
換來講對鼓生出來的一寡咱的話。
ǹg望逐家mā來享受唱歌ê歡喜。
一工只要買一張車票，
人生海海，無拄--著啥人知，
阿爸看煞了後，
見著查某就強姦，見著臺灣人就開銃,
第六句歌詞改做『理念貫徹，篤信力行』。
享受健康閣快樂的假期。
現此時佇家族中算是弱勢者，
這話若講透枝，
新ê十二年國教新課綱，佮九年一貫舊課綱，
ē提早幾點鐘來歇睏niâ！
導覽ê人講：tse是頭一座通過危害分析重要管制點ê魚市場，
中共十九大uì早起九點開始，
維持「中華奧會」名稱；
才先爭取《國家語言發展法》佮台語電視台。
佇這款的勢面，
食著mā khah安心。
越南人對家己的母語較重。
交予對改革無熱情、kan-na對金錢有興趣的政治世家?
日本時代有Basay ê記錄留--落-來；
老祖先將智慧lóng寫tīr冊--裡，
十八般武藝攏會，
若是kah我無相仝，
雖然khah遠，
雖罔支持時代力量的版本，
皮肉lóng爛--去--ah，
就是彼个賣kuê--的定定歇晝的所在，
林雅鋒講，
在世八十八冬 ）
一點仔伸勼都無。
臺灣島嶼以外的南島語言攏屬佇仝一組，
啊，有--矣！
覕幾若工攏毋敢出--來。
無毛食到秤錘，
台灣人毋食牛，
顛倒是為家己成功的未來提前做結束。
包包仔粿的弓蕉葉仔，
致使九个囡仔的學歷懸懸低低，
莫講停一暝，予伊停一世人嘛無要緊。」
抱心ê時berh按怎--leh?
「阿鐘--仔，你這个囡仔是按怎?」
所有的抽象觀念攏是按字面上做解說，
台灣發生幾若件大新聞，
有影誠無彩。
老母閣毋認輸不時和伊大聲細聲，
聽講表兄佮阮老爸若兄弟仔，
孩兒仔佮魔神仔有啥物無仝?
特別是倚山坑仔較澹溼的所在，
尾仔規陣人過溪欲上駁岸的時，
到底是毋是真--的,
嘛比袂贏人心*的改變，
閣聽講：阮爸真佮意伊，
賣菜一工所趁無幾仙，
你講tio̍h--無?
作者：杜信龍
一定提出來kah逐家分享。
為著三百箍
事業才開始咧大拚，
煞毋知去救本土語言。
醫生指螢幕影像分析：視網膜有一塊疕仔卡--咧，
不時聽會著誠細聲「si-suāinn……si-suāinn……」的聲，
就buē輸tīr Luh-bò博物館 tìm炸彈：
磅錶五、六度，
除了二仁溪以外，
你問我現此時khah kah意看--ê是佗一種，
拍算berh攪擾觀眾入場，
tuínn來到厝，
阿嘉感覺阿爸一直講足煩--ê。
就是觀眾徙振動的張數。
你kan-na ē-tàng tīr手機仔內底替我加油；
是咱上愛--的、永遠的家鄉！
一个朋友講，
實在是寒kah擋buē tiâu。
根本tō無時間踅冊店，
是高雄市的十大名山，
一九二四年創校的大林蒲公學校紅毛港分教場，
講到較早有彼號符仔仙佮鳳陽婆，
是普世、袂變的價值，
án-ne mā是一種成功。
海口腔讀文言音，
有一工轉到厝裡，
宜蘭厚雨水，
有兩百十七个國家投票歲數佇二十歲以下，
一般是用中國的普通話來唸。
《臺文通訊》創刊二十週年，
臺灣需要主動的孤單事務大臣
南港路僑泰興麵粉廠牆仔邊遮的椰子樹，
數千年來經歷一切考驗猶原無損害，
「可憐ê囡仔，
我佮意做--ê遮--ê代誌，予我袂孤單，
tsiah kā tshuā--來。」
取伊的旋律，配合劇情寫詞，
毋知敢會足困難--無?」
換駛去倒爿，
buē穿--得ê衫褲m̄甘擲掉，
合資代理韓國Samsung的產品。
農民煩惱果子菜蔬爛去，
宜蘭ê地形雙爿山，一面海，
只是正爿做木工--的彼台，
好天誠久，逐工熱甲叫毋敢，
生一打，一斤的嘛無稀奇，
信用卡無--去閣會使敲電話叫銀行止付，
若無斟酌看、ûn-ûn仔鼻，
袂去告家己ê翁婿，
彼間店，布的色緻有限，
閣有，蒙古大草埔頂，
Koh有，
人ê一生有真濟角色，
就會使公車坐免驚，
然後，對海外傳入來台灣，
絕對有法度判斷汙染是本土抑是外口來--的；
咱的教育體制、憲法、相關法條敢免修改?
阿秋下班了後,
農業改革、國民基本教育課綱…等等，
Sóo-pái講，
遐毋是足落伍?
聽講tsit个所在號做「桃花源」，
原*來我小學五六年參加升學補習，
in有無仝ê人生經歷，
趕緊走向前。
這嘛是創新閣心適的做法。
人講心肝若好，風水免討。
兄妹仔  小妹愛慕的心
內埔腔讀白話音，
koh講kah tsiânn自然。
公司倒勼擋恬，
今仔日日頭真溫柔，
mā ài顧全翁婿ê名聲，
hám-koo-tshê吼螺螺，
伊講圖書館有一本《我的姊姊鬼新娘》，
其實，tuì tsit種小所在，
若欲知影西仔灣附近的歷史，
啊若暝時，工廠無人作穡，
白蟻袂揀食，
陳大哥蹛佇六跤鄉的永賢村，
我就感覺會忝！
太平洋裡的島嶼頂嘛攏揣會著鹿仔樹。
欲連絡感情。
予日頭贏--去，
去共日頭閘--起-來！
反塗、犁田、拍lîng 、拍la̍k-ta̍k 、拖車、拖石磨。
因為我較早熟，
阮兜兩台--咧，
做一擺城鄉交流教學活動，
作者：蕭平治
問阿兄，
有一擺，我𤆬伊去一个人家的草埔食草，
灶跤門傷狹，牛的腹肚傷大，
是毋是食傷飽、無代誌做?」
原本頭家欲共要緊的客戶交予阿伶去發落，
哪有法度出幾若本冊?」
無論得著偌濟獎，
傳統ê政治人物開始佇選舉操作內底，
猶是愛ke佇政策佮民主價值下工夫，
後個月換著食第三--的，
創作方面逐項我攏輸伊忝忝，
煞翁仔某hông掠去銃殺；
就心適--囉！
正義的對面是邪惡，
這種逐家攏知的常識，
阿秋咧共經理姑情.
胡志明主席佇Ba Dinh廣場宣佈越南獨立。
頭拄才咧囥的時，
天哪ē崩--落-來?
Tse就是kā lán講：
雄雄狂狂去看阿芬有按怎無。
仝款鼾鼾叫，
阿母就叫我佮屘兄，
tse kám m̄是「黃金囥到生se tsiah kuānn走」--leh?
貼文學生講，
歇睏日攏咧做工課，
自然ē有人肯berh做，
「倒蕊目睭小可白內障，
閣要求𪜶轉去中國的影片貼上網路了引起媒體佮政治佬仔的譬相。
抑是欲去佛陀紀念館抄寫佛經，
鄭兒玉牧師真gâu寫押韻的歌詩，
作者：藍春瑞
按車票路線，
建議慢且開刀，
厝內的人共你抱來飼
Gún兄弟姊妹總共六个，
koh ē-sái kā所有ê煩惱，
tse就是做生理berh成功ê頭先素。
你鐵門拄thuah--開，
koh將tsit份恩情kā傳--落-去。
原來，這个故事是按呢開始的：
上kài利便--ê就是培墓ê紅龜粿、麵龜、草仔粿等。
五工的活動勼做賰四工，
這種聯盟關係企業的販賣組織，
除了清水以外koh ài摻鹽--落-去，
「咱的台語就是遮爾好聽、遮爾媠」、
逐家lóng huah tsiok涼tsiok sù-sī，
你tèr我來台中蹛，
內面的工人煞著去別間揣臨時工來補貼無去的加班。
lán tsiah變khah親。
phiāng鼓嘛毋是好聲，
作者：邱偉欣
照台灣衛生署資料：
tsia-ê資訊lóng是老師用心教學我tsiah ē-tàng有機會了解--ê，
in包含十大類，
閣予𪜶會當唱歌佮跳舞；
真正是一个tīr身軀邊ê萬能老師。
二兄是所有兄弟內底生做上將材--ê，
變做一个好笑神,
尾手佇頂下面雙爿閣加添一沿足厚的草蓆，
監察院ê調查報告koh指出，
所致，上重要的，
這嘛是真趣味的議量呢！
以目前氣象局佮地方監測的空氣資料，
伊的報告較做一半niâ,
所以，買厝的時著愛斟酌。
啊！分析好--矣！拄傳--來。
權利佮正義就會uì天頂落--落-來。
筆者建議：四十班以上的學校，
「初一早、初二早、初三睏甲飽、初四接神、初五隔開」，
等咱閣佮伊相見的時，
伊欲陪伴阿秋去揣新--的頭路,
佮有需要盤車到中央研究院、舊庄、橫科--的……
無用分數、用「等級」來了解學生學習ê效果。
作者：陳俐雯
「藍海夢」是長篇小說，
便講著語言文化，
伊講：飼雞仔場是有夠翕熱--的，
予咱台灣人大聲喝出家己的名，
創作咱臺灣人的新文學。
袂堪得一擺的風颱大水，
法院berh查封伊銀行ê口座，
伊的心內驚驚呢！
掠外，日本殖民政府利用劃選區的技術，
無偌久的未來，
按怎是凍結，毋是收入國庫?
我有一份，
kan-na三個月半就快速通過，
賣菜阿媽陳樹菊，
猶提袂出--來?
雖然咱會當用月琴來自彈、自唱，
知影各種無仝型態的劇團、熟似戲劇使用的常用詞、聽著各地方的腔口，
受母恩被心無驚
拄好農業時代轉換工業時代的過程。
阿財嘛綴阿秋辭職--ah！
資料公開的時代
母--仔一生為著囝，
前一擺（七月十七）臨時校務會議經過來開會的代表多元討論、
伊koh hōo gún一人一本印尼冊，
落尾四十分鐘後警察tsiah到位，
咱人挽伊來飼豬。
後--來變做一个有力量閣有智慧的風--仔*。
想欲相借問，
知--無?」
M̄-kú「中國國民黨」隨代先徛出來反對，
作者：江澄樹
得--著的結論是：
我是愛食閣毋甘食，
我看著婦人人那講目屎那含目墘。
行倚尻脊骿共搭搭--咧。
in三个兄弟仔分別是咧做老師、開工場佮開超市，
雖然是好作品，
凡勢會予魔神仔牽--去。
我會使予電火柱仔的影加長幾若倍！
人白翎鷥跋倒khioh著兩sián錢，
過轉工ê berh暗仔，
有食閣有掠，
伊共抱入院--裡，
因為阿嘉閣一冬就欲畢業矣！
隨看著一條顯目的新聞 : 比南極閣較冷，
伊足想欲叫伊的囡仔阿嘉去讀臺文所，
會記得以早農業時代，
親像長流水按呢滴袂煞，
國中畢業了後，
不時出喙的鳥聲蟲音，
生活ke真趣味。
有艱苦人堅強的意志，
並無了解其中的意義佮媠氣，
節目定調佇「搬戲人的人生」，
「一口氣」以外，其實嘛無。
in煩惱風siunn透、雨siunn大，
寒天落雪原本是真平常、哪有啥物稀罕?
除了幾位相招參加台北場遊行以外，
倒爿做鐵工--的嘛倩一台thoo-lá-khuh來搬物件。
到一九九六年總統直選，
一間佇彰南路頂頭，
啥物時陣猶閣佇遐咧拖沙,
Tsiânn-tsò台灣ê囝孫仔，
掛--leh hōo牛喙buē-tàng擘開食物件，
阿秋想--著,
一九四五年日本戰敗投降，
過頭斟酌凡勢對代誌袂有啥幫贊。
母--á，再會--lah。
會使坐左營舊城文化公車；
那合奏那伴唱，
發現𪜶的葉綠體攏有含一橛特殊的DNA，
倒爿tsit kâi火籠，
為臺語老師請命
顛倒有機會得著國外的消息佮智識，
牽長聲閬閬吼，
將對土地的疼心生湠出去，
社會上對同性關係的議題，
誠心祈求阿彌陀如來受供tsit一味
老師lóng 呵咾我是tsit支大頭拇--ê。
用索仔縛割耙兩頭用牛來拖，
主動berh hōo英語殖民」ê國家。
仝款哼甲噓噓叫。
連外國語嘛學袂好勢。
規个面仔青恂恂的我，
沓沓仔燃滾起來。
Lán有tsiah-nī濟值得tshia-iānn ê資產，
決定毋挖過磅的塗炭來撚錢。
玉仔色--ê、磚仔色--ê、弓蕉色--ê，
毋過論真講，寸尺的大細，
應該是蓋基本--的，
Uì語言運動發展的年表來看，
無事無白peh上心頭。
有人講看冊，看冊，
你一定愛參加毛豆嘉年華會，
就感覺真趣味，
落勾挽無著的豆莢，
一冬拄兩冬，
就án-ne將刀仔uì 伊ê腹肚tshiám--落-去！
嫁來曾--家、認份忍耐規世人ê好氣味！
種一粒分享的種子，人情會愈來愈甜。
不過一个人ê一生有才調hōo人拍做記錄片，
有阿姨對我的愛，
頭先來講第一張的成績單，
咱認為著愛全面檢討代誌的因果關係，
透早，瑪喜樂行來保育院門口欲提報紙，
Tō共中國人的真面目認予清看予明！
四界去惹事抗議，
差不多兩分鐘就共撈起來盤仔頂，
in一定會憢疑講：啥物！
實在無夠氣力，
Mài講將來，
Berh面試進前，
會是啥款規模勢面﹖
紫規phiàn蹧躂人心情起畏寒。
鹿仔樹是南島語族的寶貝，
所以這句話是講
hōo規个半導體產業鍊大地動。
毋是其他民族會得理解--的。
我的高雄變甲那來那大：
心情定著誠複雜。
這份報紙對越南羅馬字的tshui-sak有真大的貢獻。
今年兩个出外的查某囝攏無轉--來，
tsit个tuì五星級飯店來淡水開雞卵糕店ê sai-hū，
敢會飛過阮故鄉的田園?
我逐項攏嘛知--矣。
問阿伯阿姆，
作者：曾江山
欲啄鰇魚。
阿爸的心肝某佮寶貝牛
阿華個性真活腳閣豪爽，
伊佇半路攏會斡去花店買一蕊媠媠的玫瑰花，
若無，ē出代誌！
心跳緊koh有規律，
難免就會有沓沓滴滴--的比 ，
就無遐爾浪漫。
伊走予你逐；
行到學校車棚欲牽oo-tóo-bái，
實在講，你若問--我：
先共兩皮麻竹葉仔相疊，
彼鹼水古早是燒稻草烌過濾--過的鹼水，
作者：廖瑞銘
不而過in兄弟仔的感情真好，
彼陣我佇台大食頭路，
閣感覺伊恬恬。
阿仁寫--的物件，
干焦一項贏--伊，
連紲共三个查某囝分人飼，
我心目中為台灣人犧牲走路的有志、英雄，
毋是設一九六六「你共搦搦」挲一下niâ，
無啥理由一工拖過一工，
另外楦闊去到上海、東莞兩个支點，
欲吸引閣較濟人──尤其是少年人──來書寫母語、實踐文字化，
因為庄跤人，
每一家的囡仔牽牛去草埔出在伊食草，
「環島步輦」是一件辛苦的代誌，
咱愛做好三个「R」，
鬥戮鑽，別人的車跤罔軁。
美麗島嶼四種族群，
路--ê兩三台來卸貨的發財仔停停徙徙，
拍交落的豆莢
兩台車做陣駛走。
無法度明呼明tshiàng，
支持蔡總統「尊重九二會談歷史事實」ê政策底調，
欲kah啥人tàu就kah啥人tàu，
會當保障女性ê權益。
事實是選舉了後，
毋過發現倒蕊有問題，
這一日ôo-lí-sáng的心情特別好，
作者：洪憶心
連鞭講無問題。
作者：陳俐雯
袂使隨敲，
伊不時看著燒袂盡的怒火。
有外國語欲來參與是蓋好，
老師、學生、朋友……，
執政當局有責任改善臺語老師的待遇。
回復原本ê語言活力kah地位，
老師真詳細kā gún講，
過無偌久，
毋過老師嘛是人，
tiām-tiām-á bih佇草埔仔內看。
嘛捌同齊出去𨑨迌。
多謝逐家！
拜託睿麒兄替我印讀冊會，
彼項是臺灣米文化，
出業第二工，
這个作家就提出建議，
我就永遠buē孤單。
上欠--ê……
lán規家伙仔逐工做伙食飯、做伙看電視，
鞋穿無超過兩雙，
初十有thang食，十一請囝婿，
若是袂曉日文的人，
電視街（重陽路）南爿、入來番仔埔（興南街）東新國小遮，
佇二空一八年予華視欲做台語節目，
溜溜瞅瞅，食兩蕊目睭，
阮彼个酷刑的阿叔，
「是我siunn愛哭，
Suà--落-來檢察官berh調查，
黃國書講，
便若按呢，
但是有一个同事三不五時就會穿甲鮮鮮，
好佳哉猶有戴帽仔，
我想，等berh斷氣才來饒赦，
這兩項理想嘛猶無真正做甲到，
「若按呢，明仔載起，
有人賣海味，
我是羅馬字協會的林--先生，
幾冬前我無意中接觸著台語課程，
後--來升初中，
來共迒--過，
若聽咱用台語紹介交談，
直接就教我，
荷蘭時代有Siraya kah Favorlang ê文獻，
是因為過去予殖民政權打壓所致。
Tann-á摸ê時會記得直直提醒家己：
我是佗一國ê人a̍h是佗一个族群，
敬意無減，
小妹雖然無機會通出世佇仝一个家庭，
毋管是武德殿抑是雄鎮北門，
學校應該愛教ê科目佮節數等等共同ê制度，
看冊m̄-nā是ē-tàng安搭心靈，
閣予爸爸Walk來學校」，
予真濟人家破人亡。
攏當做彼是魚仔擲甲誠歡喜。
真有可能會人間消失──
阮佇有限的經費佮人力之下，
毋過絕對無看人無起的意思！
北風，你看頭前有一枝電火柱仔，
「Lín翁誠才情--neh，開店做頭家。」
蔣家第三代差不多死甲欲完矣，
因為時間的關係，
我講最近真少佇田--ē看tio̍h水牛teh做工。
較袂影響健康。
英語當然是現今世界上重要ê工具語言，
你猶未大漢，
Án-ne kám mā算是「去中國化」?
mā是正確--ê！
有--nooh，
隨在逐家蹛田--è thit-thô，
lóng是tīr lán不知不覺中進行。
第一關考煞，欲公佈前十名的時，
行出台南車頭，
真正予人白睚píng對後擴去。
『包粽』變『包中』，
相信誠濟中國價值就會破功。
予阮對世間這款不孝的後生佮新婦，
我熟似一个好朋友，
後--來煞，就走路予軍警追殺。
無應該有「和解」的態度。
予伊了解台灣佮海洋性格的阿母！
對彼袂按算è的穡頭也是較保守咧較好。
造成河川沿岸土壤含有巨毒ê重金屬，
相片回應的效果上緊──直接共伊揤「讚」，
跳到二空一七年，
天公伯--仔就會達成伊的心願。
繼續吸引無仝的觀眾族群，
你thang安心去kah阿爸、錦福相會，
一直到我有緣接觸著台語了後，
上重要--的是環境佮厝邊。
將三聯單裂落來予阮了後就走--矣。
命一个「孤單事務大臣」，
gún一陣人tèr老師ê跤步，
「有勇氣毋是代表攏袂驚惶，
死lóng berh死tīr戰場上ê熱情，
我攏會和伊耍𨑨迌物仔抑是尪仔
阿媽oo-tóo-bái 那騎那呵咾，
兩个人閣袂輸司公仔象桮咧，
佇《臺文通訊》二十週年的日子，
徛佇過去台北城起造的地基頂，
阿母講--著就受氣。
一定予逐家留落美好難忘的記憶。
佇生活中連阮蹛的青年旅社的工作青年，
你意志堅定khînn家庭，
袂輸是閣加一項干涉人權佮市場的工具。
現現就無照起工。
鞋油漆甲通照人影，
色調小可仔偏閉思的大圓龍鳳，
精差材料lóng素--ê。
閣愈撨愈長，好--無?
咱這个磅空，
本來按算佇兩千十八年實施ê新課綱，
心肝頭定著有滿滿的感觸佮感動。
按呢逐家tshé平準煞。」
法治範圍較狹，
毋過阿嘉對寫作嘛真有興趣呢！
因為台語是in ê母語，
抑是𪜶對戲的感情、對藝術的追求、
親tsiânn五十lóng來厝--è tàu鬧熱，
上大ê挑戰kah危機，
討論台語文發展ê議題，
阿母講傷過危險，
我想講都也真久攏機械化--矣，
雖然越南猶閣咧改革中，
我揣好朋友鬥參詳，
是愛和平、講道理，佮追求民族獨立的國家。
gún就m̄免規陣人khueh tīr本姆--à in兜，
雖然聽--起-來若像傷過理想性，
行藍色公路去蚵仔寮sńg一工
因為kah冊做朋友，
支持史明堅定革命之路，
序細有鋪排盡責任，
作者：陳金順
「有人欲買菝仔--無?
共這个破相的地球，
響規山phiânn，
有五花十色ê生活經驗。
只不過看袂著遐深、遐幼的內才，
卻是我心肝頭上蓋要意的，
毋過當初下令鎮壓刣死臺灣人的兇手煞無半个受著法律的制裁。
你buē赴出世，
遐的威權屎尾，
比Báng-kah、大稻埕較慢才有的台北府，
根本都無伊法，
像《三國演義》、《封神榜》、《隋唐演義》tsit幾部，
佇充滿愛的環境做伙快樂成長。
阿福--á攑頭看著三个人tsông--入-來，
真𠢕綴時行，
「又koh是hit个查某。」
無通佮世界連接拚經濟，
而且伊是「沙牛」毋是「地牛」，
紅毛港人出入庄頭會當選擇坐船抑是坐車，
紲落閣起跤傱，
a̍h是蹛--過ê外國人lóng呵咾kah ē tak舌，
無通擲掉。
卻是豐富性命的歷史。
有的閣會飼囡仔鬼。
兩翁仔某見面kám koh有話講?
koh ē聽大人唸講怎ē lóng無風颱來--leh?
佇彼時目睭已經強強欲失明--去的陳達老先生，
落尾閣𤆬阮去附近的六跤國小新生分校參觀。
當做是來公園娛樂聽𨑨迌。
閣放袂真清氣。
袂愛閣去斟酌伊的死活，
咱應該來設計真正屬台灣人的節日。
筅坱埃機騎--咧，
我猶原來到墓仔埔看光景，
一台阮爸爸咧用，
半點鐘、一點鐘的閒工欲按怎過，
明仔載下班，伊才來牽去補輪。」
若別人提--去煞根本無愛食，
就有工作人員講會當入來先吹冷氣，心情放輕鬆，
才會變做這款形。
這个四年的查埔囡仔，
紲--落，阿媽共淑珠講文鐘的故事。
文鐘擔*頭見著淑珠，
伊的確*愛用閣較大的耐心*對待文鐘。
有影一暝到天光。
到甲一八八五年法國佮清國簽訂天津條約，
配合主辦單位設計『闖關』遊戲，
囡仔歌 ，囡仔歌，
頂一擺，
路踅誠遠閣加開幾若點鐘。
行去前埕罔踅罔看猶有淡薄仔日花仔的菜園仔，
佮往過正蕊情形相仝，
目前的資訊敢有夠?
就親像臺灣人毋願予中華民國和中華人民共和國奴才統治仝款。
koh有新起流籠來做觀光用--ê。
三奈米新廠tiānn-tio̍h ē留踮台灣。
所以阿媽是我心中上親、上愛ê人。
重點是台灣用中華民國咧替中國行銷，
阿芬心內咧想這件代誌。
校歌委員會建議的「箭靶歌詞」（『靶子歌詞』，
簡單的做法就是：紲手禁水電，
連伊的朋友阿桃嘛真心祝福*𪜶兩个人會當幸福。
桌頂的菜有夠腥臊,
mā因為án-ne我kah所有ê兄弟姊妹才無造成遺憾，
爸母的話台灣魂。
特別是ài大大力出版囡仔冊，
台灣五十五條重要河川，
這敢毋是咱台灣上大的國家安全問題?
hōo in有行--落-去ê力量。
趁翁婿敲電話報警，
欲向望咱一冬比一冬閣較好，
照工數的濟少來發餉，
這叫做一兼二顧,
向望孤單無依無倚的人會當多多利用，
咱台灣話煞ká-ná乞食仝款著看人面色。
阮佮一大陣山友挨挨陣陣行過「翠屏幽境」的牌樓，
作者：張復聚
若是面頂囥茶鈷、細口鼎仔hiânn茶煮食，
「我berh tshuā 你來揣舅公--啊，
真正落實佮施行。
khà第二通一一空 ê時有kā接線員講，
田寮thàng台南ê月世界。
有啥人會知?
國家的安全嘛會受著危害，
成做共政大人箍做伙的力量，
in翁kan-na負責用武車載去兵仔舍賣，
現現to無--mah。
特別向院長確認。
我發現—好天歹天不常在；
攏會受著這款高尚的品德，
彼个經理講甲咧偷笑.
現代人破病予醫生看，
每一个人kah意做ê代誌mā lóng無仝，
所以若是完全無kap-iu，
上課中站，
若是孤隻厝抑是透天厝，
「初一早，初二早，初三睏kah飽，
彼个阿芬行過欲去教室的樓梯，煞予阿桃和伊的朋友創治甲足悽慘，
「phuh、phuh、phuh、phuh」騎對舊飛行機場遐。
雖然伊唱「思雙姬」，
有聲的暗暝
台灣人當然愛有家己的文化節日！
彎入去一條巷仔內。
金銀財寶滿四山。
台灣大學建築kah城鄉研究所教授劉可強
像台灣上普遍ê弓蕉欉，
山球高手曾雅妮等等，
高雄師範大學語文中心「台語初階師資培訓班」，
十月十二出現重大tńg-se̍rh。
穿了閣會當做桌布，
自兩千十四總綱公佈開始，
tse是基本道理。
一个tīr庄跤開美容院ê阿姊講，
牛車路，溝長長，
熱人倒佇總鋪的草蓆仔頂，
轉換做保守的陸路思想，
農曆年才算全部過完。
語言若失無--去，
哪有這號身命通聽咧?
伊是東港水產學校卒業--的，
suah無照民事訴訟程序，
這款的人，咱敢著共紀念呢?
tse是我眠夢to想buē到ê代誌，
你koh有心情唱歌--喔！
隨peh--起-lì就落--來--的，
In m̄管是tīr立法院內底質詢，
「Phuh，phuh，phuh，phuh」天才拍殕光，
兩千十四年台灣九合一選舉非國民黨陣營大贏，
煞連這款困境都無共拍破，
阿兄轉世做阿姊，
「平平做食--ê，知--lah。
事實上嘛是安搭普羅大眾的心。
來解決這个問題。
羅馬字先教十禮拜，
盡心、拍拚佇有生之年*，
你看排佇遐的物件就知影，
伊有問題、leh無爽快，
咱頇顢人無固定頭路，
煞閣佮伊佇車站頭前的地下道相逢。
俗語講「新例無設，舊例無滅。」
中國符號咧作怪
漢字經典有真大的解說空間，
老爸講這个故事予阮聽的時，
對台語文有趣味抑是想欲考台語認證的朋友，
聽講佇彼个醫學無發達的時代，
一表人才，
有雞腿、粿、大麵，
揣的人問講，
可見「真相、公義、和解」就是in真正的態度。
哪會是黨產會有證據才會當辦?
有的是咬字無夠清楚。
「hông金囥到生se tsiah kuānn走」，
咱敢會親像琉球人遐爾慼美國?
閣有一用是共米糠，粗糠透濫做伙，
毋過以後咱凡勢會袂記得錢生做啥物款--矣。
雖罔身體病疼蹛院，
干焦會當做『恩仳侍從』，
mā看著tsit-má ê進步，
uì我紅紅嫩嫩tshuā到tann tsiah大漢，
嘛猶原「態度堅定，身段柔軟」繼續說明理念。
實在真袂慣勢；
台灣人若是真正想berh建立現代文明ê邦國，
giōng-berh tsiânn做「文明植物人」！
所以規庄的豬攏嘛是彼隻豬哥的種。」
毋過，巧巧仔人就無愛按呢去做的原因，
原來是有一回眾人開講的時，
𪜶講了雖然足有理，
指引in人生的方向，
按欺騙血緣的『炎黃子孫』，
司機berh走進前koh想berh kā我lòng。
但是有的人感覺，
所以m̄管伊拄著啥mih困難，
用心晟囝向望伊出國趁大錢，
伊想欲對阿秋痟豬哥,
khah bat民俗文化，
交出這張好的成績單，
因為地球的溫度年年衝懸，
一九七五年老的蔣總統過身，
四界放送，予通人知。
猶閣真gâu攝--咧！」
一直到舊年歇熱接觸著台語初階課程tsiah了解
阿公𤆬阮佇沙仔地這頭揣，
Suà--落-來就是排牲醴、拜祖先，
伊ē因為角色ê無仝來產生情緒ê反應。
希望會當修正、調整，
希望lír mā是受感動ê其中一个。
家己緊去草埔仔內揣所在siau-tháu。
每年三月初十（受難者hông掠--去彼日）攏會食鰇魚糜紀念in的親人。
才會提出來分人用。
閣正爿看過去，
共一堆銀角仔搦牢牢，
去共樹仔頂的伊請落來耍耍--咧才閣放伊轉--去，
整理墓龜、piànn掃墓埕。
（〈老母的心情我知影〉，《台文通訊BONG報》第兩百三十期）。
監察院指出，
毋但講話真閣直，
彼款敢--的夾去配的guts佮háinn-thâu已經揣無--矣。
一支喙食無停。
Koh免本，用想--ê就ē有。
彼陣欲哭就無目屎--喔！
咱的憲法規定二十歲才通投票，
祝善良，秦愛心下台一鞠躬。
這个故事予真濟台灣人感動--著，
囡仔--的毋才會一直大。
若趕欲出貨加班的時，
阿公阿媽袂攔囝，
誠心獻上阮的感謝佮祝福。
咱佇二二八彼工用鰇魚糜、鰇魚絲、二二八潤糕取代潤餅
咱愛較有志氣，
m̄是普通人做ē到--ê，
桂竹欲去到山頂尾溜才挽有，
傳統的唸謠講：
通符合這个行業「頭家兼辛勞」的特色，
嘛會共抾起來統戰咱台灣。
猶有工業廢水、水源區濫起、亂建、濫葬、亂剉，
結果煞毋知影原始歌名的起心動念是啥物，
賰--的線索全然無。
猶是敗佇名叫「Nooh-Pe-luh獎」的懸牆之下。
有選舉權佮投票權的臺灣人猶是比彼時的日本人重倍濟。
中國民間故事相傳，
中國沙漠化土地面積已經超過兩百六十二萬平方公里
你頭拄仔共我挵著，欲用啥物方式共我會失禮呢?」
有一个真有名的作家，
是一位熱情閣有膽智的教育改革、政治改革運動的前輩。
伊會輕聲仔共我講
甚至一兩个仔完全無仝款；
通路兩爿攏是攤販咧賣當地的農特產品，
中國國民黨上愛罵--人ê「話母」就是「去中國化」。
釘會牢、看會得過，
m̄知in頭家kám有感受著阿蔥嫂--á ê心，
規枝peh ha̍h和蔭豉仔做伙落去kûn，
伊講：「阿爸！
護士koh khà電話來通知講你ê心跳、血壓lóng一直leh降，
毋驚人食的「台灣最美的風景人情味！」。
嘛無 ī--á ê 嫁妝，
世間責任完滿，
好！我接受你的挑戰。
佇大海--è，我啥物都毋驚--啦！
頭尾精差有二十歲，真正照顧袂來。
講--起-來嘛誠辛苦。
就趕緊走去叫阮阿爸來，
tsit-tsūn請緊敲電話一一九，
逐改我若咧鬥跤手分配欲送--人的粿，
siáng知，因為工課路的緣故，
我有歲--矣！
發現一項事實：
連已經經營一段時間、有袂少人揤讚ê粉專嘛關--起-來，
政黨立場先無論，
毋thang傷過煩惱家己「無夠趣味」。
驚去予中國文化價值觀tshuā歪--去。
伊對一个後生厝--è行點外鐘的農路，
一九八八年，
引起台灣人憤怒規腹火，
聽講予魔神仔牽--去的人，
這个時陣WHO會共病毒相關的資料提供予藥廠，
親像造句，
阮的故鄉——高雄，
因為若是有「霸凌」的事件，
加入協會，
好聽ê囡仔歌是每一个時代囡仔上好ê陪伴。
毋過，天不奪人願，
Hit當時咱台灣無論是坑溝、圳溝、溪仔、埤仔抑是田--ē，
阮上班普通時攏穿制服，
有魚蝦thang落鼎，
阿元--仔毋死心，
東部用電量大約tīr 四十到五十萬千瓦左右，
我佮阿姊負責仝一條田岸，
這時若是有像尪仔冊的車輪仔，
是明年ê畢業生，
實施自由化政策，
我會堪得輸贏，
若tīr koh-khah倚山邊ê庄跤，
逐家攏想欲掌握家己的手內lí，
等用過一段時間了後，
北風「hù-ù hù-ù hù-ù」
特別是這幾十年，
彼个阿芬發現伊已經有一點仔咧佮意學長，
就是「日頭花運動紀念日」。
雖然ún這免付錢，
一寡大人物想欲來熟似你。
墓仔就虛lè-lè--ah，
無論查埔、查某的店頭家，
咱去辦公室泡茶開講好--無?」
順紲斡去共頂禮拜仝佇永樂布市，
總--是mā buē-tàng無。
其他鐘點老師長期一直佇遐咧沐沐泅，
tuì ioh墓粿ê推測。
胚模上，
起碼有吸引青、少年來參觀，
但是伊總算會得脫離身軀的病疼，
就知影代誌害--囉。
三年之間，
就決定開始學做記者。
規日走拋拋，
我煞有一點仔面紅，
阿蔥嫂--á tsiah有離緣ê拍算，
尤其是智識性的節目。
是粗瓷抑是幼瓷?
賰hit號破肢散骨兼肉乾肉角、phak tīr文獻*內--ê，
煞感覺較媠閣
袂聳勢！
干焦臺語人佇要求「母語權」以外，
Tse，絕對是一百 pha ê「去中國化」！
民主佮咱猶有離天七舖路遐遠！
若是蹛he向北竹管厝就真hiau-hīng，
恐驚仔真食力。
Tse是因為看牛囡仔十外个，
m̄知按怎suah講著娶神主牌仔ê代誌，
「你是毋是有偷學臺語--ah，
「漢字無滅、中國必亡」。
縣政府無照《原住民族基本法》第二十一條ê規定，
彼得問耶穌講：
實在是使人煩惱。
過去濟濟政治人物攏會講「維持現狀」這句話，
有漢文化摻濫。
正港ê「中國」tsit-má並無採用，
koh有，講兩句仔請安、問好ê原住民語。
tér做一袋一袋，
阿秋對阿財的感情是遐爾真，閣遐爾深！
自細漢到大漢tiānn-tiānn聽著一句話：
尾手才發展做一貫作業的膨床工場。
我毋捌看過遮爾濟菝仔；
嘛著予伊民俗化、取代清明節成做「二二八培墓節」！
總--是，民間資源有限，
干干仔m̄ hōo阿扁--á tīr 十二月三十一五點前kā放--出-去。
得著應該得的金錢，
是講現在人面冊的觀眾佮族群有這款的現象：
是講佇台灣遮的越南語老師毋知是受咱這款體制影響nih，
實際上有去--過的人可能愈少。
阮軁鑽的個性是順天意自然養成--的。
終其尾kan-na是「囥佇博物館」的運命niâ。
庄內就干焦賰路燈佮巡守隊亭仔的燈光，
按頭家到辛勞攏按呢生，
受著逐家誠心的祝福，
作者：蔣日盈
加摸--幾-遍to̍h小可有經驗、
前一暗的驚惶佇睏飽起床了後，
咱遐攏嘛化學--的，
敢講全世界大部份ê國家，
行業就行到「頭家兼辛勞」的地步，
愛開袂少錢,
拜託伊陪我來新樓急診。
算是有好遺傳,
隨驚甲吐出烏墨汁，
金翼仔鳥，
抑是牽去學校內的草埔食草，
篩一牛車砂石仔篩無夠，猶有氣力去拍球，
啊我--leh?賰七个人落去比，我就是其中一个，
一目𥍉，
親像宋澤萊、林雙不、林央*敏、陳冠學、鍾理和、鍾肇政等人的創作*集，
講啥物屈原*、插榕、啉雄黃酒，
並無發生序細相挨推的遺憾的代誌。
一九九四年，
表兄忍疼無愛承認家己的親生囝。
所以，若是符合公費資格的高風險族群，
就有倚中國的黨欲共告，
犯「外患罪」才著。
干焦是白了工、捎無摠、延時間，
蔡政府處*理--起-來猶遐爾軟汫無力，
Hoanya的人民已經攏揣無--矣，
花草柴樹仔是無法度生湠的，
年久月深了後，
畢業典禮的一個月前，有一工，
誤認只有倚靠「祖國」臺灣才有出頭天的一工。
烏雲！烏雲！
阮小弟袂愛讀冊，
才有粗本來舞選舉。
逐家lóng真好玄一直問，
就講伊berh絕食救阿扁，
做生理我是無興趣，
一九八空年的熱天，中正紀念堂正式開放，
毋管伊叫做啥物，
我行街頭抗議幾若十年，
經過欲兩個月，
koh，上恐怖--ê是，
就是規領烏烏的打馬膠紙，
炰番薯，
成熟的經營的經驗成做無合時勢的障礙。
我算是過時賣曆日──無合時啦，
這是全世界新文學追求的通例，
看前一站仔「文言文佮白話文」的論戰就真清楚。
是應該檢討咱國家ê英語教育是毋是有問題，
閣會當對照正確的臺語文字，
立法院八月三十一處理《國民體育法》修正草案。
啊若宜蘭人的話嘛誠好聽，
煞竟然是得著這款的下場。
咱就喙tshio，
特別提醒「七冬前視網膜是醫師你手術--的。」
已經誠稀罕矣！
我總知影「好頭好面臭尻川」，哼！
這是第一擺官方開始咧思考「母語教育」的問題佮實際行動。
以後出門攏免紮錢--矣，
這是阮遮的腔口，
Án-ne，kám有人愛去?
有品質koh有競爭，
得著「國家語言」ê地位。
我猶閣袂曉羅馬字，
tīr世界舞台頂發光發熱，
會使講是「好種毋傳，歹種毋斷」，
也倒佇拋荒的田園草仔頂曝日頭，
橫佇出入的路喙，
心內實在足感謝--伊的，
伊看著一張批寫羅馬字協會，
無愛磕語言文化話題，
果子會使提伊來生食、白煠、絞果汁、做成果子醬抑是鹹酸甜。
𪜶照常聯合阿共仔來蹧躂咱臺灣人。
繼續受地球媽媽的保護，
這是歷史必然，
猶有兩條berh死berh死ê阿公店溪kah北港溪。
哪睏會安眠?」
若嫌伊傷吵，
便若阿母無閒，
本文羅馬字採用傳統白話字）
嗄嗄叫的大雨直透落，
hōo伊的咖啡作品，
咱的囡仔小學畢業進前捌四五種語言，
作者：李勤岸
阿母你的精神比彼爿山較懸，
就先學藏水沬……」
紙坯頂面抹打馬膠，
若講著看冊，我絕對是排頭名--的，
老母的處境我誠毋甘，
遐， 有蹛真濟台灣精英的英靈
以上的例，
送入去喙空試鹹汫，
就算講食老囝兒新婦攏盡心有孝，
佇廣場的儀式中有一段按呢的齣頭：
這是三歲嬰仔嘛攏知的道理。
真濟工場欠工，
連囤佇柴埕猶未撩開的原木，
我做過五冬新北市本土語言指導員的工課，
臺灣佮越南攏受著中國的威脅。
智識已經充實好勢，
想欲予柱仔*影變長。
是共上頂沿的塗肉小可沐予澹澹溼溼，
阿嘉講了有一點仔規腹肚火。
雖罔來到遮的觀光客是佮時代過往無底代的旁觀者，
m̄-nā有讀過日本時代ê小學，
就是這號道理。
毋過，真濟少年人對屈原的認捌煞較贏過二二八。
甚至會有原本想袂到的回應。
這擺有另外安排佮in校內華語系的學生交流，
因為漢字歹學、歹寫、歹記、歹認。
buē赴thang完成，
我是tsiânn愛風颱天。
足好的查某朋友爾爾.
咱若共每年二月二八訂做台灣民族培墓節
這隻鰇魚閣細漢的時，
這擺刁工起一个起痟湧來考驗海翁。
熱心的同事阿華，誠頂真教伊欲按怎做貿易，
in坐公車到阿伶停鐵馬的所在，才發覺伊的鐵馬破輪，
「你敢蹛佇遮?
揀上媠--的、上好食--的予lāng，
thang講是正常ê抱心。
作者：高嘉徽
我只是干焦想欲共這个寶貝講予逐家知影。
伊規氣唔唔叫，
無聲的目屎勻聊仔輾--落來。
這馬這是第三隻。
較早是街頭競選車、政見發表會捙拚咧鬧熱，
食火鬮就是序大人照輪流--的，
閣有劇本，
共每一篇文章重新整理，
阿公、阿媽重男輕女，
伊欲予人銃殺前一工寫的遺書，
毋是流感。
現代人的心到底去予啥迷--去?
每年重陽敬老金一千箍（柯文哲做市長了刣掉），
因為被高度懷疑內部有建置監控系統，
金錢ê損失掠外，囡仔凡勢也會離開--你。
半導體是食電不止仔傷ê產業，
無親情通鬥相共，
胡蠅野蜂是我上má-tsih的朋友。
Tsit-má我蹛ê所在lóng是大樓，
向望二二八的轉型正義
阿兄就騎跤踏車綴佇後壁，
會中有代表建議，
上suí ê花園
河的對面，
上愛幫助--人，
「嬰仔inn-inn睏，一暝大一寸；
老人早早就歇睏矣，
毋過按呢我下暗閣無通睏--囉！」
是胡志明市國家大學人文與社會科學大學。
踮廟埕咧行棋。
神學院看厝賰半間，
咱若立志做好代，
咱臺灣人就感受會著，
我欲做啥?
國中ê時讀王尚義ê《野粉鳥的黃昏》、《野百合的春天》、《荒野流泉》；
佇塗跤輾幾若輾才起來，
土地ê聲嗽是愛ê密碼
隨个佇咧退休食家己，
問一寡仔問題嘛提筆記錄阮的損失。
m̄知是查埔a̍h是查某?
總講一句，
才袂大驚小怪、花容失色。
𠢕大閣臭賤，
（來到田中央的台北囡仔，
所以天氣熱伊攏會去「跳海」。
那互相鼓勵繼續伊未完成的理想。
各行各業嘛攏會攢來拜拜求財利。
熟似liù-liù，
大體仔是十二个抾做一班，
咱無愛變做另外一个福島！
趣味閣鬧熱的齣頭才欲開始，
甚至有人共遮的汙染來源提來佮著癌的人口分佈做比較、統計，
兩千十四年世界人權日的隔轉工，
鐵門關--起-來的聲。
阮查某囝講伊有鬥想，
我就用我拄--過的一个例，
閣去剝經佇樹仔縫的蜘蛛絲黏蹛掃梳笒仔尾溜，
「無要緊，無要緊。」，
重koh呈現正門kah院舍ê原形。
伊絕對袂變做蝦卑來充滿善意。
歲月就佇我褪赤跤拋拋走的時一工一工過，
針對奧會名稱，
伊會覕佇沙仔地抑是草埔的塗跤底，
一莢一莢親像關刀按呢吊佇樹仔椏幌來幌去。
予會友會曉認捌白話字來讀聖經、教義，
捀去客廳配電視，
聽著木屐聲，就知影有人經過，
國家佮政黨是無希望--的。
隨予中國打壓兼教示，
嘛有做立委的，
若徛衛兵按呢，
佇猶無予人報導進前，
按呢咱就來看蔡政府的期中考成績單。
𤆬一隻烏貓，騎掃梳飛，真出名的阿琪：
當初爸爸按呢講，
煞造成*幾若百萬越南人枵死。
趁學校有母語教育，
感覺氣氛怪怪，
彼日，市長來「自由巷」徛牌，
咱的本土語言這馬看--起-來「離離落落」，
為著較懸的薪水就hông挖走。
上外口紩一領媠媠的布面，
毋知已經青盲抑是咧愛睏，
kan-na考九十分niā-niā，
實在是真毋甘。
南島語言佮文化是臺灣予這个世界的禮物。
認真kā推想--起-來，
和阿公去掠地牛是我上快樂的代誌！
這是guá第一擺kah院長面對面接觸，
到尾--仔是整個社會攏愛負擔後果。
suah無法度kah爸母a̍h是阿公阿媽相辭ê例。
M̄是人生列車，
日後關係著『小吃店』的紹介
平均發展台灣各地區。
就是一人一塊硼砂餅，
共你會失禮啦！阿母感覺真歹勢。」
伊ài留tīr印尼管理公司，
我為著欲去都市讀研究所、為著欲嫁翁，
揣一工逐家相招來去行行看看咧！
我看毋若大量的金錢損失爾爾，
你佇佗位?
因為ī--á伊運氣bái，
「你這个猴死囡仔！
阿伶做代誌誠骨力，頭殼閣gâu變竅，
「抱心」，
這擺我教逐家認捌臺語羅馬字的書寫
毋過是真少人警覺著彼嘛是另外一種中國符號的化妝，
阿仁的台語文創作，
誠殘忍。
佇學校圖書館，
第二，其實你是一般的感冒，
魔神仔生著矮矮--仔，
小可禿頭，
硬欲和解，
煞攏是孤魂野鬼?
臺灣人寫真
饒赦ê藝術
臺灣人欲避免hông當做中國人，
聽著花東鐵路通矣，
嘛愛共越南民眾宣導「臺灣人毋是中國人」！
當好睏--咧，
遮有彼號福氣，
是講，有偌濟民眾來致意?
認真研究台語文，
這个光景就無去矣。
總講--一-句啥mih心情lóng揣有一首歌來ha̍h。
koh-khah按怎講母語ê保存kah發展，
uì弓蕉碼頭出發，
予我送（朋友）甲手*痠猶送袂了，
hōo我感覺無上ê孤單、m̄甘。
副主委共促轉會比做東廠，
全國上老的庄頭
berh照『兩岸一家親』ê理念，
毋才會有一九三空年代的「臺灣話文論戰」，
hōo樂生院入口模樣kah「Y字型道路」等重要ê歷史場景呈現--出-來。
相對來講，教客語、原住民語的老師，
樹葉是花鹿愛食的物，
有人省--起-來。
有的就是人擔來賣--的。
作者：藍春瑞
若有肥水肥塗，
顛倒挖塗炭的工人，
In翁一个人搬去外位租厝做生理，
這已經是真軟性的要求，
佇邊仔鬥勸的朋友攏感覺足無彩。
彼時，知影家己著吊。
是鹿仔樹規欉都有路用！
媠閣進步的高雄
北「承恩門」是主城門，
仝彼工，
嘛攏真紲喙。
群組一个一个開，
攏等到大節日才有通轉--來。
自細漢就予囡仔養成勞動的習慣，
講甲有跤有跡，
親像『沙灘』、『太陽傘』、the椅、牽烏目鏡、pi-kí-nih、
若有三成的捙拚氣就敢衝，
媠媠的台灣是按怎愛做中國的厝邊。
莫閣予鄭牧師講咱是「歹囝孫」，
用所學--ê來貢獻社會，
聽講當年就是舊曆三月十五 tīr船仔頂發現--ê，
按呢咱就免去麻煩「埔里仙仔」--矣！
經過意見徵詢、會議討論決定欲「保留原*校歌、增訂新詞」，
tsit个風俗就無--去--ah。
伊攏會𤆬你踅透透；
是「英語tsiânn做外國語ê教育」需要檢討。
著愛掘深落去共水泥角拍掉，
我讀劉墉ê《螢窗小語》、瓊瑤ê《窗外》；
最近行政院長賴清德koh提起「遷都」ê問題。
這款結果，是因為除了納稅佮捌字的限制，
無，就是teh sńg手機仔，
拄好會當轉來保育院看瑪喜樂阿媽，
因為台灣人頭腦巧，gâu變竅，
tam 煞ná搖頭ná離開。
會使講是台灣民族近代的大悲劇。
形成現此時台灣tsiânn特殊ê症頭「Ua̍t頭症」。
hōo我了解tīr tsit个世上我是特殊獨一--ê。
另外，兩千空八年kah國際鬥陣推動重起樂生ê時，
手機仔拍羅馬字mā lóng無問題，
無欲繼續讀國中，為啥物?」
三十五年來公司順順--仔，
除了家庭污水以外，
ke減仔ē有血油、血壓、血糖過kuân ê問題，
表決通過新詞，
實在無道理！
就是講咱人毋管做啥物好歹代誌，
平常時仔聽著的是五色鳥kuh~kuh~kuh和鳥仔tsiuh~tsiuh~tsiuh的叫聲
準備berh出獄--ah，
三角窗現代kám仔店已經「tín-tong、tín-tong」幾若擺--矣，
希望後一个風颱趕緊來，
彼一工阮彼个行棋伴較晏到，
（這是我的體會，無代表別人）。
硬hōo礦業權展限ê代誌惹人議論，
tse m̄-nā thang看出經濟部礦務局無看重環保，
所致遐的古蹟攏是有溫度、有感情、有故事的。
唸久--矣煞藏佇記持中上深的所在。
驚我iau、驚我寒，
m̄-kú阿媽對我ê關心kah疼愛，
監察委員林雅鋒表示，
海翁台語文學雜誌tīr 兩千空八年七月開始連載一冬外，
阿公就是án-ne tiānn-tiānn用囡仔歌開破人生ê道理hōo我聽，
這就是保護過頭，
向望 ī--á你來託夢，
一台鐵馬也袂鎮位，
有一工下班時，兩人相招欲去台中踅街，
每一坎站攏干焦有一擺的選擇機會，無法度重來，
不而過，詩的量佮質攏大大超過散文。
近年來，漸漸投入小說的練習佮創作。
逐改選舉，
五日節天氣已經真熱，
伊欲去第三--的in兜--啦！
主要是阿仁做囡仔時陣發生的一寡心適代。
攏是二舅來厝--è節脈開藥單，
外公林清和hām阿媽開一間kám仔店，
煞會予老母的大膽驚甲規身軀汗。
若是符合公費疫苗條件的高風險族群是建議愛注。
因為未出世就過身，
會使掖佇雞鴨寮內底，
拜神的風俗原在，
尤其是喝玲瑯賣雜細佮方音差、四句聯閣較心適。
佇Ketagalan大道有設真濟社運擔仔，
就隨hông銬去櫳仔內。
berh kā新ê高技術三奈米工廠改去起tīr美國，
就發動「二二八大屠殺」，
佇這个時期，越南嘛是「三年一小反，五年一大亂」！
因為濟人濟福氣嘛！
閣佇峽灣飯店請樂團替咱伴奏；
而且幼瓷的吸水率絕對愛低過三 pha以下才會使。
徙好了後，仝款照一列排好勢。」
有挽著十捅莢較大的楊桃豆，
落南來病院關心。
咱敢有予in一个「實踐」的機會?
用教育影響koh-khah濟人對本土母語ê重視。
而後bat看 tio̍h鐵拍的牛喙籠。
佇咧耳空邊哼無歇。
干焦往高雄的金馬號，
哪有退出聯合國?
咱來去coffee shop啉一杯仔咖啡--啦！
這幾十年來，
作者：藍春瑞
客運車就隨駛入來雪山磅空，
彼時，往花蓮的客運、火車攏停矣，
毋是閣有時間會當考慮咧！」
阮古早的中秋，
心內實在真受氣嘛真躊躇，
重建自然佮人文的環境，
無讀無tsheh，
來佮逐家相佮討論。
來，來kā爸爸ia̍t手！」
共錢袋仔捏牢牢，
隨時去tó位都有可能掠tio̍h、當tio̍h、釣tio̍h鰗鰡、蝦仔、溪哥仔、鯽仔魚、 毛蟹、水雞等等。
這馬煞連家己的母語都輕視。
政大校歌佇一九四空年年底創作，
咱的政黨、咱的教育若干焦重視斬稻仔尾，
超過三千三百个進出美國機場的航班取消，
嘛予主委、副主委兩人雙雙落台，
阿公共地牛囥佇手底予阮觀察。
m̄-kú án-ne tsiah是正確ê選擇。
擔仔位邊果然閣有tsi̍t ê大sinn-er，
是愛掠去關--ê liooh。
有愛的家庭     像阮共你疼入心
所以咱莫閣佇遮盤喙錦，
相對--ê，
各領域ê「領綱」嘛開始修訂，包含本土語言。
干焦重視升學，無重視文化教育，
共伊和年歲相當的後生捒做堆，
泥火山，
買一送一，
予逐家鼻芳一下。
鈕仔lak--去需要thīnn，
你囡仔人tú berh大，
六月初五hit工，
感覺伊是世界上獨一無二的阿爸，
Tīr我有疑問的時tsūn指導--我；
台灣、印尼雙頭走。
上無嘛愛有一个臺語代理老師的缺。
「死老母，路頭長」，
用爸母ê話對in表達愛意，
頭家真歡喜講：
講出心內話，
猶有層次閣較懸的理想，
若佇都市顛倒愛鼻各種車輛的烏煙佮大樓冷氣放出來的燒氣，
亞泥案閃避環保評估、
愈讀愈tsheh！」
用機器收成了後，
愛耍的我會𤆬厝邊隔壁的囡仔耍尪仔標、蹌跤雞、跳索仔、掠相揣……
若無，一下失覺察，
若像海邊的燈塔，
攏有鄭老師一步一跤印拍拚的影跡；
我細漢的時就足愛學習--ê，
一九六八年改做海汕國小，
遐， 是台灣人的精神，
蹛tīr紅頭嶼ê Tao族，
中華奧會煩惱，
予阮疼痛佇心底
好酒沉甕底，
辛苦病疼嘛無通𤆬伊去予醫生看。
以外的股東全部退出，
「阿母，阿母，
看著一个題目，
臺灣人提出三十二條*政治要求，
有濫塗膏佮幼石仔的溪仔水濁甲會驚人，
啊台語--咧?
哎唷喂！
會欲舞甲底時嘛猶毋知，
Hńg hńg
遐無啥車，佇遐學騎較袂緊張。
無彼个權利莫插--伊。
伊鑢喙、洗手面掛穿衫褲，
雖然成果按怎閣有通好討論，
老爸的罪íng-íng株連囝孫規世人，
袂免得去牽連親情朋友。
流感疫苗是針對流感病毒的疫苗，
想袂到魔神仔煞圍倚--來，
毋才佇文章、媒體常在會當看著「正義之劍」這款的用詞，
m̄-kú天公伯--仔 mā ē留一滴露水hōo伊活--落-去。」
大社?大社佇佗位?
彼若阮老爸喔~
對tsia-ê先輩作品內底
封面是中年的阿媽參五个囡仔的烏白相片，
就háu kah目屎sì-lâm-suî，
這聲毋但予伊無法度寫文章，
著好好踮佇厝--的歇睏、
工課是有夠忝，
台灣的本土語言復振猶有啥通向望?
就是這幾年來集倚火車、高鐵、捷運佮客運站做伙鬥陣、
清明節改名「培墓節」，
佇鶯歌三號公園邊--仔有一間土地公廟，
m̄-kú tsit時涼風tsūn-tsūn吹--來，
乞食毋是好名，
這馬看會著--的kan-na留佇隔壁間厝壁頂彼條厝頂接界的斜痕。
毋過咱敢有詳細去了解?
現此時，嘛是亞洲第六、世界第九長的公路磅空。
我保證！
一摸就知影是m̄是蜊仔。
m̄-koh對我來講，
行向阿福--á，
嘛是真濟人享受豐收的恩典。
咱才會開始思考?
堅持用台語發言才閣翻譯做越南話。
拄好是佇港內踅一輾，
經理講了就無遐爾受氣矣！
中國北京、上海籍的少年家司機兼導遊，
自我一、兩歲開始，
有翠屏夕照、石筆初開、觀音凌霄、古木仙跡……等出名的景色，
生食都無夠，哪有通曝乾?
頭尾計共十粒的子，
「囡仔人m̄-bat代誌，
篩仔門hông剝佇邊仔。
毋過，應該做--ê也是愛做。
攏是對臺北圓山仔發車，
無法度接納kah家己無仝款想法ê作為，
這个時陣我改用郵購ê方式直接向出版社買冊，
我相信tsit个無形ê力量ē帶來鼓勵，
閣對較低的菝仔園內跂兩枝鐵管，
郵件暫停傳遞，
所致欲有機會改變國中本土語言ê節數，
koh-khah m̄免講啥物「一兼二顧」--ah！
阿爸嘛是一句：莫問！你會驚。
身體恢復了誠好，
一kha竹篾仔pīnn--ê ê籃仔，
實在是鬥甲峇峇峇，
語言ài多音，
第一个攑手，
真久以前  我佮你
王大哥佮李大哥攏七十外--矣，
這馬磕袂著就歇八工、十工，
mā因為án-ne hōo我頭殼底原本對母語ê認知kah看法完全改變，
Hiàng時我m̄ bat認同過爸母講ê話才是土地上媠ê聲嗽，
著愛提供「台胞證」的資訊！
隔工透早，阿雄做二手，
會當予你佇後世人投胎的時，
木屐耳m̄是樹奶輪ê皮就是hā皮帶，
哪有法度知影有啥物資源，
恬恬聽我的心情，
Gín-á好玄，
我希望你ē-tàng tīr台灣安定--落-來，
無，時到恐驚m̄-nā血本無歸，
了後你定著漸漸仔體會彼種古意，
草仙割都割袂斷，
我buē赴看伊展翼飛--起-來。
海神--仔，今仔日一定愛有一个結果--啦！
是環境晟我和土地的根有連相倚，
佇彼个日本殖民統治的年代，
氣味嘛是臭臊仔臭臊，
希望有一工，
一粒細粒頭，
按怎無囡仔來ioh墓粿--neh?
這種同性關係的聚會，
予大人罵甲走無路--咧?
𪜶就是臭頭雞仔無人緣，
阮阿爸親像是我mah-tsih的好朋友，
新娘ê嫁妝ē-tàng孝敬ta-ke-kuann，
就袂落勾挽無著，
國民黨是咧頭殼歹去，是毋?
我是阿媽、阿姨𤆬大漢的囡仔，
拍人ê烏衫人早就suan kah無影無跡。
欲哪有通賰咧做序細娶某的聘金，
毋過地球踅透透，
啊毋著是你家己！
阮嘛閣揣一工，
心臟猶會pho̍k-pho̍k-tsháinn。
為著趕欲去踅街，阿華先開喙問：
意思是「有感覺著心臟leh跳」。
只不過佮一般人穩穩在在的樣相較無仝款。
咱毋是無情，
看著文鐘對厝--è行--出-來，
出世耳空就聽無，
不而過，佇彼个坎站，
聽嘛毋捌聽--過，
敢袂予人感覺無啥siâu-á路用。
家己一个人褪赤跤對庄內的店仔頭行--過，
老母定定講：
重點是會發燒，
稻仔割了後，
只要有心，我袂感覺這是一種限制。
佇二、三十年前，
可惜，臺灣人的武裝力量傷弱，
教阮愛長志，
也紩也紮hőo-tái，
阿爸講伊想起談戀愛ê時
毋過阿財伊這个人戇戇,
照起工去掘，
毋過𪜶兜家境無好,
對地方的小故事到台灣的大歷史，
今仔日的演出是以琵琶、弦仔為主，
久久--仔才開錢倩人牽彼隻豬哥來罩，
不止仔紳士款。
攏是講華語較濟。
錦福in規家伙仔koh徙去台南，
『實質影響力』。
彼个時陣猶未兩點--ê.
等欲見真久無見面的兄姊，
較早專家學者kah自救會leh hām政府參詳ê時，
佇工場內底看頭看尾，
閣來就是tsiōng番薯、芋仔囥囥入去pû、悶、翕，
tsiah buē走buē赴ài做鬼。
就是講「先提著政權較要緊」。
毋過，政府愛閣較主動去發見個案--eh，
是「思雙姬」毋是「思想起」
這凡勢用「第一擺」來稱呼較妥當。
這已經是咱台灣真平常的代誌，
閣負責共鋸落來的柴椏暫且徙去袂擋路的所在囥就好，
總--是我對鄭牧師上感佩--的是
攏總做十二塊，
重要ê節日一定ài有歌聲來tàu鬧熱；
阿琪無顧咧會共別人嚇著驚，
猶uân是空白，
煞著佮人公家翁婿。
明仔早起我愛去台北揣人，
杏林子ê勵志小品、楊小雲散文作品、
沓沓仔共穿入去塗空抐。
無任何代誌比保障選手參加比賽閣較要緊，
你共阿爸鬥相共，讚啦！」
𪜶阿姑領養一个出世無偌久的紅嬰仔，
愈濟人做就愈有競爭，
ē-tàng tīr你ê身--上學著真濟做人ê道理kah寶貴ê智慧。
箭靶歌詞方案是『維護自由人權是我們的責任』（維護自由人權是咱的責任），
作者：蕭平治
閣愛照顧一个序大人,
人講「心堅，即是佛」。
雖然過程中非常艱苦，
毋但有智慧、有學問，
使用一千兩百種語言！
「免--lah，草莓ê雞卵糕今仔日相送就好。」
Ioh墓粿
我的阿爸真特別，
逐家做伙響應節能減碳的運動，
buē輸teh用文字kah影像練喙花、開party。
「歹勢！恁tsa̋ng的！昨日的攏猶無人買?
我ê演講就講到tsia。
細漢的時，
這是真拄真的呼籲，
規世紀矣，教歹囡仔大細。
台灣自了無這个名詞，
青盲佇陽間無看見，
漢字傳入越南。
台灣人也知這種理，
承認「九二共識」、認同兩岸仝屬一个中國，
囡仔時陣，
完全無欲考慮「核廢料」處置的成本
這塊上傳統的民謠「思雙姬」，
當時，台北知府衙門是佇這馬重慶南路頭佮館前路這搭；
選舉為著選票親近選民、giú倚kah選民ê關係，
幫助的人數是無地算，
暢kah berh害--去，
嘛需要有綴時代進步的精密儀器。
只賰共土地圍--起-來的鐵鉼籬笆。
好--啊，閣是你出題--的，
睏落眠就來吵，
查埔穿ê木屐家己刣，
我保證袂烏白開。
其實看也袂按怎--啦，
煞惹起國民黨的全面抗議，
我ê老爸老母是日本時代出世--ê，
希望透過眾有志的拍拚，
敢thǹg-pak-theh無穿衫去耍水！
過頭長的就共拍出去籠外，
吼欲食荔枝
頭家誠緊就共新鋸仔組予好勢，
Koh，蔡政府leh推sak thang再生能源，
講煞，隨閣去考驗海翁。
煞無時間通照顧九个囡仔，
「袂要緊！學騎鐵馬敢若咱的人生，
阿伶做代誌誠骨力，
阿伶四常去隔壁條巷的縣府日本宿舍遐學騎，
tsit个時tsūn，
而且人ē感覺tsiok無力，
就對紙橐仔內提一塊雞卵糕出來孝孤。
想欲敲電話予文鐘的序大人，
用步輦--的行出校門。
亂鐘仔霆三聲，
伊peh起來伸勻，
我是對台語文學創作起，
這聲完全無救--矣，
是好是䆀、是著是毋著，
你欲去恁第三个遐--喔?」
才佇溪沙埔的蠓仔薰樹跤揣--著。
第一，WHO的預測無準，
順月了後，
孩兒仔佮魔神仔較gâu變，
天后宮是二二八紀念公園、台灣博物館遮。
來去掠地牛
認為台灣對老人的照顧算是誠有誠意。
中晝--矣，山友有人家己紮食物佇環保公園附近野餐，
佇這个五十一歲生日的坎站，
臺語老師的頭路若較有保障，
長暝厚夢，
這幾日仔國民黨認真咧舉行蔣經國死去三十週年的紀念會。
m̄-kú親像興達電廠berh起新發電機ê時，
koh炒一項青菜hōo我配。
Tsia-ê人格，ē tīr無仝ê時間走--出-來，
上網小google--一-下，
「佇厝內用面桶承五六分水，
也毋捌來去。
這時作家規个心情齊輕鬆，
緊去𨑨迌咧，
順紲嘛會使練一下仔痟話。
會挺懸--起-來，
去對抗遐的不公不義的政府官員，
一寡竹仔m̄管是麻竹、大竹、phànn-ham仔a̍h是鬍跤竹仔，
爸爸教阮學泅水的種種，
佇伊的《彩妝血祭》所寫--著--的，
伊是對眾人lóng tsiah-nī仔好，
冬節過無偌久，
tīr tsit个會期順利完成一讀，
會害咱的囡仔失去在地文化的根本。
作者：張復聚
為著避免中國利用繼承中華民國的名義共臺灣食落來，
用高嶺塗kah粗瓷仔塗濫濫做伙去燒，
坐公車拄著台灣人，
tsit个堅固親像萬里長城仝款，
這是因為風有法度傳送聲音，
抑是聽人講的聽人講?
欲掔毒氣彈共北臺灣掔甲糜糜卯卯，
代誌一發生，
對現代ê台灣少年人干焦kā講「摸蜊仔」，
所以佇遮：我想欲佮逐家討論，
毋過市內倯蓋濟講袂翻捙恁祖媽就kiāu--矣，
車頂有偌濟有緣人，
因為心情的鬱卒來自殺，
對《臺灣語文月報》到《臺文通訊》，
無論佗一項攏tio̍h牛出力鬥相共。
咱愛用尻脊向大陸，
選票是咱上好的武器，
我就想起阿母對我ê關心kah照顧。
「哈……三八--á，
足無sîng lán一般人所認知ê政治人物。
我感覺若會當kā翻寫做台文實在是tsiânn讚，
無kâng--ê是我有學台語。
koh ke請--兩-个-仔，
年年攏仝款，
毋知是都市噪人耳的人聲佮車輛pann pann pann的叫聲，
我足想欲閣讀冊。」
阮叔--仔、姑--仔去讀小港國中，
阿娘請你慢慢仔行
這个移民留落來的信仰中心，
觀音山實在是適合親子休閒、旅遊的一粒山--啊！
因為厝內環境無偌好，
伊就邀請做木工--的佮做鐵工--的來予伊請，
這款--的你可能閣愛親身提錢儉佇內底；
「Lín看，he是爸爸--ooh！
對照之下，
新編的曲調ke較濟，
兩个攏有搬厝，
嘛是競爭力的基礎；
伊會共你觸喔！」
（真濟人干焦知影「絕」的文言音tsua̍t－例：「絕對」，
數想欲創造公司加倍銷售和提昇服務質量的做法。
Uâ-á！
雖bóng看buē著卻是真堅固，
彼時陣感覺真無公平，
需要「七七四十九工」--leh。
拄著大的氣流，
作家了錢煞無法度消災，
這時，美國欲拍轉來，
就án-ne振利叔公ê棺柴本m̄-tsiah無hông pián--去。
這才予我想起「上卌就袂攝」這句台灣俗語話。
成大越南研究中心、王藝明布袋戲團等單位做伙辦理的台越文化交流團
尤其聖誕節ê時，
但是伊無leh驚，
造成真大的回響，
目睭微微、文文仔笑，
越南人用漢字兩千冬了總算覺悟無閣用中國字。
嗄嗄叫的大雨就隨到，
這才是海中之王的人選--啦。
逐工都騎彼台鐵馬去上班，罕得請假。
省一條工。
火愛捘較細，
炊好是軟㽎㽎，
閣因為生活箍仔真狹，
台語演講
定著*中下階層佔較大面。
阿鐘這个囡仔歹命--啦！
一路行--來，
路--è的光景千變萬化，
彼嘛是伊藏佇心肝內，
紅嬰仔的爸母、幼兒園照顧囡仔的人員、
kā全精神lóng囥tīr tsit个家，
有時mā tio̍h放牛食草，
想buē到規家伙聽著我ê歌聲，
hōo伊會當放心，
ài隨過去看。
無現金的世界
阮爸講討海人看天食飯，
「客人」原底攏有譬相外地來的人的意思。
目睭咧閃爍。
毋過鋼琴已經是我的好朋友--ah！
阿母的話猶佇耳空邊咧踅。
逐工無閒tshih-tshih，
就buē孤孤單單。
有一站無物件通食。
一--來驚踏著狗屎黃金，
前聯合國居住權特別報告員
m̄是tsiânn做第二官方語言，
雖罔台灣和越南無正式的邦交，
hit-tsūn我iá-koh tuà花蓮，
原來自細漢厝--è就訓練我走跳的江湖生活。
阮會永遠為你唱母親的歌。
今，雖罔有二二八紀念日。
Koh有，正港ê「中國」已經kā繁體漢字廢掉，
雖講早就已經無咧運作燒糞埽，
這款豆仔才四捻，
Terry是一个真有理想佮主見的青春少年兄，
頂面寫講囡仔拄度晬，
毋過嘛是會喘--呢！
四年前，
天良講真無簡單，
家己生活的小成果，
講你出真濟血，
阮阿母實在足巧，
閣會按怎看待這陣的台北--咧?
伊煞放棄、無去考。
就準講欲食一副豬肝刣一隻豬，
莫怪越南有名的歷史學家Tân Tiōng-kim佇伊頭本用越南羅馬字書寫的《越南史略》內底感慨講：
ài有四个條件lóng tuì-tâng tsiah ē-sái，
「我已經原諒對方七遍--ah，
阿母牽gún ê手，
一禮拜後透早，
橫直袂做得工課，先食暗頓予飽，
特別是會當「食」的物件，
猶原是倯。
對人分享佮關懷的心理嘛愈來愈薄。
咱來比siáng會當共柱仔的影撨振動，
若無了解咱四箍輾轉的環境，
阿公緊共搝--出--來，
mā是lán上驕傲ê成就。
作者：江澄樹
嘛是對發育無好，
真福氣會當佇山會用心的策畫之下，
我掣一趒，
án-ne對lán berh建國的確有真大ê困難！
動對國小畢業生的頭殼頂。
tsit-má工業社會ê台灣是電腦、IC、LED kah真濟高科技ê產品，
嘛創造阮甜蜜的等待。
心內話若無講--出-來，
實在蓋無奈恁攏毋知，
認真無私心、閣會用心分享的人更加閣較少，
才連帶接紲一九三空年代
猶會記得有一擺是我負責藏，
著愛先了解同性關係。
hōo我有講buē出ê感動，
重紅ê血uì腹肚tsuānn--出-來，
伊是咧觀察彼个豬哥經理做的代誌.
就按呢，
有我對老厝的感情，
以後萬一若拄著暴露狂--的，
講永賢村每一百人之中，
現代ê台灣少年人連「摸蜊仔」都m̄知啥意思，
「啊都黃帝戰贏『蚩尤』以後，
咱看以色列的國民，國家有困難的時，
就會使輕輕鬆鬆有寡概念őo。
大型的犁田機、開引曳機的割耙，
退休的人生活起居若有簡單，
自彼陣起，
嘉義縣六跤、鹿草、台南市左鎮、高雄市田寮、新北市平溪……等鄉鎮(區)，
牽出ioh墓粿ê元神，
見若維持行政院版本「中華奧會」名稱，
咱台灣的文化節日攏毋是台灣人家己制定--的。
愛花連盆惜囝連孫。
我猶無想欲轉去。
規定我看三十分鐘，
是以早我毋捌咧考慮的居家色水！
有夠媠--的--呢！」
我排第八，
腹肚腸仔teh tín動等等，
婦人人三兩下手就共雞卵糕橐好勢。
所有學生離開教室了後，
老身--的踮遮共你會失禮。
閣較享受--的有鮑魚、干貝。
少人咧稽考計較。
事實上，有中國符號咧作怪的因素，
佛教對印度傳入中國了後，
就走去問阿母，
予逐家猶未讀就知影結局。
按怎*共大人騙甲戇戇踅
應該是遐的「中國黨」，
無感覺著寒siuh-siuh，
害樓跤天篷滴水，
毋過大部份台灣人煞成做弱勢，
民進黨執政一冬半，
認為講華語是較高尚--ê、較有水準--ê。
阿媽蹛--的是雨來厝拆，
安慰伊在天之靈。
大社佇高雄市的東北爿，
拋開所有齷齪的代誌，
咱就來共伊好好仔分析一下。
顛倒是佮媽祖婆有關係；
老歲仔閣袂少，
後發性白內障
一九七五。二林的天，雨捙桶倒。
只要照原形重起，
我佇爸母樣相之下，
等伊真正徛tīr面頭前berh kā我攬ê時，
局勢一下變，
有到南港高工、行政大樓、土地銀行、家樂福、郵局、東新國小--的；
嘛順紲欲予逐家知影「絕」這字白話音的講法，
向望遮的囡仔以後大漢會閣對我這个老師有印象。
tse是食新娘茶收紅包ê回禮
教育民眾按怎面對未來可能的災害，
經濟部明明知影礦區內有三條有塗tshuah流勢ê溪流，
上少落雨共一寡垃圾沖走，
咱無應該放棄打造「欲建立閣較健全的國家、閣較公義的社會」的向望。
自按呢遮的會曉白話字的人開始有能力讀聖冊，
可能咧討論敢欲冒險駛過去。
規个臺灣受著華南地區鋒面的行徙，
有精差的是大佮細niâ，
你閣毋承認。
叫我去問露水」。
雄雄ùn-tsiàng共車停落來。
無幾秒鐘就昏甲毋知人。
以傷害罪送到台北地檢署偵辦。
成立臺文讀冊會、寫作會，慢慢仔推廣，
累積寫作經驗佮作品，
我用平常心來面對tsit-kài ê面試，
咱佇社會行踏，
臆一个所在，
頭起先是華航工會，
八百字到矣，
若無，若有人跳出來叫我娶in死去ê阿姊，
khuann-khuann仔唱，
常在聽人講「台灣人是野蠻人，
用問--的，
自然嘛佮「民主」無底代。
五支指頭仔講是三長兩短….。
敢*有考慮*閣欲讀--起去！」
就按怎做。
有夠好食，
毋過日本欲治理臺灣，
十月二五是官方的「光復節」，
美國中西部急凍，
毋過我嘛會讀別種--ê，橫直只要看著袂䆀--ê，攏讀。
Uì這馬開始，
伊的老師、世界出名ê John Dewey，
過去本土語言內底的客語、台語攏hông看做是漢語下跤的方言，
「我嘛是散食囡仔出身，
正港ê查埔人;
真正聖甲會食糕仔。
我上愛看--ê是李靜美演--ê hit齣《一枝草，一點露》，
苦buē得 kā數十年ê功力，
先佇網路'google'有關你的消息，
日後若是重要的機密資料漏洩--出-去，
guán tsia-ê囝孫仔一定ē平安幸福tsiah tio̍h。
下爿用華語輔助翻譯，
經過月眉公園，
隔壁種菜的阿桑菜薅好--矣，
袂當倒咧睏的苦楚，
伊就會慢慢仔、慢慢仔洩水出--來，
千萬毋通因為對方無細膩講佗一句話無中聽，
彼个學長阿冬最近發現阿芬小可怪怪，
一寡朋友攏來問講「核電絕種」的台語按怎講、哪會按呢寫，
Tsit个禮物，
雖罔是烏白的畫面，
建議ē-tàng申請歷史遺產；
有tang時仔看戲佮字幕對袂準，
因由手術前後佇面冊透露病情，
阿蔥嫂--à家己mā是歡頭喜面，
當臺灣猶親像三空年代咧爭論
閣加減會予水母捽--著，
「Gín-á人，無禮貌！」，
若是內底kan-na一款花、一款色水：
煞毋知這項是寶貝。
伊若共促轉會比做「警備總部」，
部份正確！
Lán若真出力leh做代誌，
哪有可能偌白--咧?
無講無呾交予瘦伯仔。
來晟養這个可憐孫。
《一欉文學樹》、《春日地圖》等四本台語詩集，
縛傷絚，
猶有一句話「橐袋仔tsàng-tsàng」，
今仔日是農曆三十，
愛搬請母舅出面做證、做鬮仔來抽，
伊佇事件走路當中，
和阿文表兄你兄我弟，
不得不走路藏身覕kuà避，
無真相敢會使?
M̄-kú，
是揀一个普通時，
歇熱禮拜的時，
表現了好的，
改做實踐民主「憲政」較周至；
tīr出版社ê擔仔位tshiau-tshēr佮意ê作家作品，
做小頭的人就用「班跤」出勤的紀錄，
就是buē自然，
毋過透過這擺熱phut-phut的台越文學外交
──記兩千十五年三月十四日廢核遊行
敢顧有著?
沿路透大風落大雨，
若閣斟酌想予真，
m̄-kú tsit个kan-na屬於lán美麗ê母語，
沿路經過高雄第一港口、西仔灣、中山大學、打狗領事館，
證明提sut棍仔拍人--ê，
m̄-tsiah發起網路連署，
日頭看著北風興te-te，
伊就決定先揣頭路、趁寡所費，
若有想欲改革，
台語文新年下新願望，
咱就莫坐車，
我就來講一个頂港有名聲，
來套調吟唱兼互相勉勵--啦！
Gâu早，南港！
倚近農曆狗去豬來的過年--矣，
才向外口迒出跤步，
專業體育人員嘛會當擔任協會幹部，
就按呢，
所合奏--出-來的旋律。
家伙去了了，
認捌咱上熟似也是上生疏的語文，
阮崁頂的社區里長、理事長，
作者：林美麗
接受偵訊了後，
若無處理好勢，
以上，就是我閒人ê phànn粟，
作者：邱碧華
選舉若欲符合咱對民主的向望，
後--來蔣介石派中國兵來台灣鎮壓，
吩咐我共焦蔫的子提轉去種。
按城牆的東、北、西、南來共看，
「來來來，看看看，
抑是佮親日者鬥空。
旋佇樹絡的豆莢濟甲食袂去，
較早就毋是按呢--矣。
同學lóng欣羨我ē-tàng kah阿爸去環遊世界，
抑是教育囝孫予台灣轉運命。
「阿母你煮的菜有夠芳--ê，
是一點仔to無m̄-tio̍h。
有一工，我拄褪光光，
實在予人真感慨！
提供kah大陸同胞仝款ê待遇。」
你煮的燒糜予我啉落去治嗽。
甚至共你回應、討論的人，
《國體法》佇十二點十五分三讀通過。
山雖然無真懸，
一路向東飄移去，
樹仔疊--起-來變做山，
這馬，像阮這輩的，
台積電市場價值有五點六二兆台票。
嘛有幾若擔賣食--的，
這種現象，嘛衝擊著地球頂頭所有的生物。
另工欲學英語、日語等外語加真簡單。
這是我當初學台語進前無想--著-ê。
外口koh小可淹水，
因為in伴我大漢，
正月初五去崁頭仔培阿公阿媽ê墓，
阿秋講予阿財聽,
真真假假,
用深情的目睭，
萬應公廟祭拜。
阿媽用慈愛的眼神掠啟瑞金金相。
著愛有才調繳納金額不止仔大條的保證金，
有tang時幾若工tsiah有thang轉來一擺，
有時看著較讚--的，
kah伊發展ê過程，有真大ê牽連。
頂頭種一欉桃仔樹。
大漢了後，
當我是老師ê時，我對學生親切koh帶威嚴；
敢袂思念你的屘仔囝，
彼暗，伊接著後生電話：
因為hit-tsūn leh坐監，
實在傷不當--ah！
毋就加衰--的！
有做紅龜粿，
彼个時陣，
囥踮鐵馬的菜籃底，
這馬有機器就較利便，
ná像giōng-berh死--去--leh。
我假無意，
欲按怎莫插--伊?
看會出--來蹛踮*遮的住戶，
遮的新聞事件有一个共同點，
講--的內容是啥物「陽明哲學」、「天人合一」，
就愛去佗一祧遐食！」
阮東福興有一个姓蔡的阿伯，
做一个阿仁長期的讀者，
閣欲感謝參與這部冊的朋友，
掠規排的少年人佇遐一个一个現銃殺，
有按呢講：
阮攏毋捌提起這層的代誌。
閣有阮舅公--仔親身拄著魔神仔，
你敢捌聽過「孩兒仔」?
請藥廠配合來製作流感疫苗。
常在會犧牲「真相」。
定定聽阿母hm這條囡仔唸謠，
人民若有想欲駐唱佮出唱片，
好佳哉！過一tiak仔久，
美國今年選舉，
阿爸若無代誌，
每一塊冰角是百三公斤，
摸蜊仔兼洗褲啦！
真拄好，有一工這个賣kuê--的歇睏無來賣。
聽講死進前ài原諒這世人得罪咱ê人，
會使完全展現出原來的氣味，
有這个經驗，我嘛感覺真歡喜呢！
予臺灣少年的做主人，
但是伊定講「有比無較好」，
我回答教授我真濟同學雖bóng lóng有讀冊，
一九四四年六月，
別人的阿爸講--的是人生大道理，
我是頭一遍來，
連一个臺語委員會都毋願設，
來kah民眾交陪、puânn-nuá。
實在不止仔鬱卒。
按怎毋受氣?
煞無發現阿秋咧佮意--伊,
毋才有鑼鼓陣、鑼鼓班、鑼鼓點等這款咱的語詞，
抓kah發癀koh puh-lâng，
以前從來m̄ pat想過台語mā ài學，
抑是到災難發生的時，
醫生煞講：
公元一九四七年二月二七，
若無，就是咱絕種！
共你掛四月十五日下晡的診，
好佳哉無予絞落去海底。
來到高雄師範大學報到準備面試，
想袂到阮代理產品的工場，
「面佇水--è當擋過二十的時……」
比阮阿母買--的較好食！
就khah緊tsông--出-來，
教師節才拄仔過，
蔣為文教授佇遐足衝，
這是非常好的成績單。
作者：邱文錫
千金小姐拋繡球，
hit時tsūn會期已經結束，
做塗炭的工人猶毋是上懸的，嘛無算低。
所以愛𪜶來𤆬路。
聽候公司天光閣再出日，
哪驚他人看輕，
利用成熟的技術自主去發揮，
平常時若無代誌就好，
我頂學期數學考無好，
koh ē生出白色ê菇，
好佳哉楊桃豆伊家己會揣相隔壁的樹仔來旋藤，
台越雙方交流甲真歡喜嘛向望雙方愛有閣較密切的進一步合作。
當然想欲來熟似。
咱知影這馬政府有開「一九六六專線」咧做長期照顧的服務，
佇我讀國中的時，是國二社團壓花社的社長。
嘛愛忍耐。」
正蕊人工水晶體發現有所在霧霧，
毋過佇彼中國來的政權目中，
享受晚年。
阿母仝款ē kā你惜命命。」
文廟、武廟是北一女佮司法院遐；
家己就浮起來，
這个時期，
阮爸伊根本就是共我當做查埔咧飼，
讀較濟冊的人，對國家顛倒無感情。
今仔日換買草莓--ê。
「是按怎是--毋?
若無佇在地生活--過的人是僫得體會
閣袂少少年家、阿啄仔嘛來看，
細漢ê我sian想to想無。
ài兩工ê時間，tsiah有法度結kah tīng-khok-khok，
不忍心*食伊的肉。」；
好！我來共恁考驗。
大學生九月二四 teh抗議「中國新歌聲」活動
過路的伯仔、叔仔、姆仔逐家攏會當食，
台灣有偌媠，
咱的囡仔佇七歲進前會曉兩三種本土語言並無困難；
就是講買厝的時陣，
無敲就照齧，
錢濟甲無地囥，
作家嘛真a-sá-lih，
像欲去參加宴會，
深山林內真闊、真僫揣--人。
八十个人鬥陣坐船出發，
畢業了後踮台中教冊，
多謝逐家。
我提早欲半點鐘到現場，
查埔囡仔隨徛起來接過婦人人手--è彼橐雞卵糕。
總講--一句，
這馬較方便，
食火鬮是啥物?
跤骨真痠閣喙焦喉渴，
伊一定問我三角公園仔佇佗，
生一个囝，
這个拄出世的囡仔瘦卑巴，
有遮爾濟事工欲做，
愈抾愈濟攏毋知忝。
就來到觀音山翠屏岩大覺寺--矣。
逐擺ún lóng看kah目屎流目屎滴。
規工煩惱天ē崩--落-來，
嘛是因為新修訂ê總綱佇兩千十四已經正式公佈。
親像講，
內底的花芳kah果子芳氣，
就會減輕對地球的污染。
應該ài講是受著你ê感染。
作者：張日東
因為核電若無絕種，
台灣人的文化節日
等觀眾徙好了後，
永遠想講囡仔攏袂大，
作者：邱文錫
作者：李勤岸
照講無日頭光的所在，
行去拋車的所在駛車出來到大路，
看𪜶啥人欲陪伴我，
食銅食鐵，
我真歡喜嘛加淡薄仔信心。
磅--一-下！
予臺語老師會當成做正式老師，
hōo泡--出-來的咖啡，
hōo我真想buē-hiáu：台灣人對語詞ê觀念哪ē lóng buē精密?
是按怎用牛喙籠控制伊mài食物件?
林秉澤先生，佮伊的爸母仝款，
你心肝會礙虐--啦！」
毋通干焦有喙講洪素珠niâ。
海湧拍著大石，
有久長的時間，
我看你橐袋仔四常袋磅子，
這是按怎講咧?
所用、所食的物件，
一九六五。二林的天，烏陰濟雲。
koh決定繼續報名社大ê「秋季台語班」。
揣無兄姊無閒的形影，
有一年歇熱，
精彩的齣頭佇後壁，
作者：陳明仁
欲選擇用現金iah是電子支付來納錢，
教學生智識、能力以外，
「爸，阮攻入立法院。」
木屐、柴屐：有人講木屐，有人講柴屐。
遮的工課是攏誠艱苦的代誌，
最近十幾年，
無張持若起掠狂ē像痟狗舂墓壙，
不而過李大哥根本聽袂入耳。
認真閣無私心的人嘛無濟，
作者：林美麗
伊m̄信就講：
M̄-kú，等kah in選tiâu了後，
其實孤單是無分年歲，
咱嘛是目屎含目墘，
毋過阿嘉伊是對藝術這方面有興趣,
風颱天對大人來講，
盟軍指派中華民國來占領，
荔枝無tèr買，
咱佮越南仝立場對中國提出嚴厲的譴責！
甲你都敢閣來挑戰，
由台文筆會、台越文化協會、台灣羅馬字協會、
猴齊天七十七變，
雖然毋是大富大貴，
作者：高嘉徽
落甲規埕颺颺飛；
看幾若秒無興趣就關矣。
按呢咱一定愛予同性的婚姻得著仝款的保護，
經過花蓮、台東，
就是賣江山，求榮華啦。
衝起來兩、三層樓懸，
Tīr學校上音樂課，
加上社會對女性、男性ê期待差真大碼，
一念之差戇謙卑，
毋知是啥物問題?
一九八五。二林的天，星光月圓。
「嘛是莫去較好，
你會用閣較媠、閣較ku̍t-tia̍h的台文，
頭大親像獅規粒攏tēr屎的人真正gîng--死!
阿爸講甲愛笑。
「 阿弟仔！外媽上疼--你，著--無?
拍算berh改kah kah中國公民仝款，
就會有一寡作穡人來ún欲ài in 的大肥，
Sikan，
是三暝三日都講袂完，
後--來tsiah知影，
仝款ē拄著生態保育團體kah地方政府、民眾ê反對。
選舉結果煞是人數較少的日本人提著超過一半的席次（五十一點二pha）。
幸福城市人人愛。
較罕咧踮街頭搪著瘦伯--仔。
親像咖啡--e，
毋但bàng-kà落架，
中台禪寺唯覺法師表面上敢若較正派，
「湖仔伯哪著遮麻煩，
這佇以早的農業社會濟囝濟孫的年代誠普遍，
無疑悟連後生in兜的門口埕都猶未踏著，
經過台灣人的拍拚，
啊若是阿文表兄，
正義無撨摵的空間，
這馬蔡總統竟然講轉型正義的態度是「真相、公義、和解」，
晟養tsiânn人--ê。
查某囝，疼，都袂赴矣，
眼前看著母語快速流失，
顛倒恩將仇報，
毋過，靠勢日頭光線的關係，
後來，伊想著阿桃敢是偷看伊的簿仔內面寫的物件。
「千金買厝，萬金買厝邊」，
中國berh hōo lán國民待遇，陸委會：無變步
雖然in有真濟朋友嫁來咱台灣
伊擔頭看滿天星，
時代力量煞佇臨時會最後一工主張改名。
年滿四十才有資格。
雖然負擔有khah重，
koh早日開始教羅馬字abc，
感動是tsiok可貴 m̄好放buē記
中國按呢，臺灣嘛sāng款，
巴克禮牧師用這台印刷機佇聚珍堂發行《府城教會報》，
台灣人有khioh骨ê風俗，
揀賰--的蟳仔、蝦仔、螺仔、sap-á魚仔，
經過日本人佮中國人
咱嘛嚴重譴責。
四面的城樓門有東「景福門」堅固，
燃火燃予旺，
刻做一身囡仔形的尪仔，
你thang摸著心臟leh跳，
我應講牛幫忙農民犁田。
m̄-kú，伊並m̄是lán台灣培養--出-來--ê，
作者：楊振裕
人生也巴結、也飄撇，
無要緊！咱就直接叫伊「瓷仔」就好！
未來台灣選手的國際舞台可能會閣無--去。
看袂著觀眾到底徙幾張牌仔，
ē有水崩山、塗石流；
二十年予國際體壇放捒的pān勢才收煞。
伊佇美國做靠山的情形下，
遮的四个路線頭前，
暗暝，謝啟瑞胳下空托兩枝柺仔，
十月二五，立法院咧審查《偏遠地區學校教育發展條例》草案，
我的願望是會當共高雄行透透，
蔣介石會當派軍隊來臺灣是根據聯軍統帥MacArthur的第一號命令。
無王爺無佛祖，
最後講一个故事佮逐家分享，
連我家己嘛袂記得是藏佇佗一空?
因為頂頭ê理由，
所以，阮老爸會𤆬我去親情兜去予人請，
若佮查某同學講阮熱天會去泅水拍滂泅，
lóng感謝神kā我用心安排kah幫贊，
清明猶原歇睏，
花蓮縣政府原本講berh維護自然環境生態永續發展，
kā野草kah稻稿頭翻落去塗內底，
連欲來阮海汕國小教冊的老師嘛仝款。
或者是攏莫斡、直直行就好?
影變長--矣！
相對粗瓷的聲音會khah鈍，
這根本是「張松獻地圖」嘛！
為啥物欲佇遮爾iap貼、烏暗的所在，
才毋免共爸母伸長手。
小雨猶會落，
頭一年，
人才佮資源佇佗位、未來會行向佗位，
猶原是一尾活龍。
台灣任何政黨kah團體berh hām中國來去mā buē有阻礙。
欸！立誠喔！
和閘日用的牽藤懸柴架。
占規个人類語言ê五分之一。
精神重新振作--起來，
造成地層塌窩；
腹肚嘛猶飽tong-tong，
Tīr恬tsih-tsih ê時，
開始相戰，
hám-koo-tshê吼螺螺，
攏無法度予影變長。
阿嘉已經想好欲食啥物頭路,
無仝ê歌聲就hōo我想起無仝ê情景，
這是上kuân-tsàn ê有孝kah守護土地實質ê力量。
毋是純智識性，
真罕leh有khah長ê時間做伙，
就隨去踢著鐵枋。
今仔日我berh講ê題目是「風颱天」。
一年過一年     幫助孤兒幫助你
人性降到上低程度，
咱看這位大文學家，
毋過真知這搭的醫生、護士有菩薩心腸。
食到tsit-má，
阿仁逐工準時下班，轉來厝--è等--伊，
我ē永遠記踮心內；
拄好趁兩萬四；
免緊張，
一禮拜有幾若日愛坐火車通勤，
連鞭共全班一半較加的查某囡仔搝頭鬃，
「這个囡仔，
絕對無可能下願欲成做「台語文學作家」，
宋七力顯相協會頂頭加兩字「中國」，
有興趣聽的人，
佇眾人頭前，
我絕對無承認不肖和月娥生的囡仔－
毋但按呢，
就算蔡總統會當閣做四冬，
Sóo-pái lán應該講「制定台灣憲法」，
就毋知影欲按怎稱呼，
嘛無通遮爾好食睏，
阿生嘛攑手。
這陣，倚南港、內湖、汐止（舊名「水tńg跤」）遮有客運分四个路線咧走。
有人定定愛用海翁來比並。
有一擺見面，
（差不多有七十三个台灣遐大），
著愛攢物件來共拜，
三、 家己ê語言、文化hōo人phìnn-siùnn kah蹧躂，
蹛佇台灣的國民若像新婦仔tan定定予人凌治，
阿母講我看--過ê繪圖冊，
行中山路經過小港、接沿海路箍對大林蒲入--來才會到，
伊講，《國體法》修法是希望會當予閣較濟民眾參與佮入會，
咱才閣做伙來分享佮研究--囉！
就捌發生落任者佇大眾媒體面頭前被收押的代誌）。
我認為，這其實是用字、用詞的問題，
竟然hōo我揣著規phō ê「希區考克推理小說」，
嘛定定感覺講阿媽雖然無讀偌濟冊，
這款的，是中國國民黨為著降伏佮統治臺灣的手路，
電火球仔嘛趕緊共開開。
目睭澀澀強欲瞌去，
發行台灣「第一份」報紙《府城教會報》，
無啥物是真--ê,
石壁邊一寡樹椏 puh出幾粒ná米ê葉仔，
是茫茫一片，
現此時的選舉，
鼻仔摸咧佇一九四六年退出越*南。
「阿舅，誠久無來看--你--ah!」，
時間過著真緊，
這个游泳池是媽媽會落水學泅、浮會起--來的所在，
mā m̄是你 tsia序細á tīr社會有偌重ê份量。
柯甲吞袂落去，
M̄管有偌艱難，
逐年mā lóng ē進新冊；
透過歌詞我了解著原來mā有人有kah我仝款ê感覺，
交通建設真利便。
把握兩个原則：
「你看，是海翁--呢，
tse是lán台灣選舉文化當中，
伊的畢業論文欲寫「二林蔗農事件」。
朋友是交愈久愈相知影性情，
蔣介石為應付中國的內戰，
像講制新憲法佮共國號改做臺灣。
彼陣伊的下跤手人「介子推」就割家己一塊大腿肉予晉文公食。
老師講台灣學生較少。
戇人才會掠釘根佇陸地的中華文化做臺灣文化的寶，
tse是gún上期待ê日子。
對這點就看會出來。
「你敢有規劃*退休了後的生活?」
透過民俗活動才會當加強民眾對二二八的記持！
日本兵死超過十萬，
雖bóng店kah厝--è tīr仝一个庄頭，
大門墓--ê ē分兩角銀，
怎會知這款制約家己語言的習慣佮表達，
嘛無法度消敨伊一生的不幸。
仝tsit个時tsūn，
才會當參與；
庄跤戇教都市倯，
闊二十五米、長五十米、深九十公分到三米，
阿公的「life群組」
嘛是會用樹皮布來做成帽仔、縖裙佮衫仔。
一種趕袂走的憂愁，
m̄-kú in頭家一年kan-na ē tīr二九暝轉來食暗，
按呢予𪜶有一項頭路，
因為阿公毋捌字，
閣特別愛去看遐的超級Model的網站，
竟然就是拄才觀眾徙的張數，
督學問我講：
低溫一直佇攝氏零下四十三度到零下五十一度之間起起落落，
只是想著透早就愛出門
佇異國、異鄉拄--著的台灣人，
致使阮定定攏愛去買焦的王梨皮予伊食，
雖然講腹肚足枵，
有濟濟少年人堅心欲拍破過去國民黨政府殖民的真相、
所以買電視ē-sái講是一件討債ê代誌。
但是我對「讀有冊」ê看法，
毋是通人攏會當覕佇辦公室咧作穡。
若一隻摔--落-來的UFO倒佇塗跤。
kán-ná是中華統一促進黨成員ê人雄雄出現，
通有競爭力，
真實就是真實，
所謂「轉型正義」，
通好來遐講天講地、講鱟桸、講飯篱，
著愛久久--矣才有一領新衫通穿。
嘛遐拄tshian，
總--是台語文的閱讀人口有較少，
不管是整理文稿、行銷策劃抑是出錢出力支持*的人，
共舞台當做背景，
當時抄家滅族，
食著*真好食，
搢甲攏是草蜢仔腿、牛屎佮杜蚓。
嘛愛看重咱共同的母親~台灣。
那追念伊熱情的形影，
照國家教育研究院ê定義，
這種觀念毋著，
「我有朋友是食素--ê，
總--是，
嘛無法度參加奧運佮全部孤項運動總會舉辦的國際賽局。
因為參加東海岸健行活動，
「知性好同居」，
「日--時若無做歹代，
m̄-kú我koh-khah欣羨*ē-tàng kah家己ê阿爸做伙食、做伙睏，
gún mā是ài先唸一首囡仔歌：
予我下晡閣是一尾活龍。
咱最近應該對地動佮空氣汙染真有感覺，
作者：楊振裕
西門是頭一座hông拆的城門；
致使母語消失ê速度it-kín，
「啊掃帚星就ē lak--落-來--ah，
仝款屬佇南島語族的臺灣原住民，
十歲hit年，厝--è拄買第一台電視，
翻頭轉來看咱所蹛的所在，
提供臺文作家創作發表的園地。
頭起先，先來臆謎猜：
mā呼籲中共tīr「一个中國、一个台灣」ê基礎上，
機場拄好佇屏南工業區的牆圍仔外，
我lóng看kah tsiok入迷。
政府的法規敢有夠「智慧」來替咱把守?
毋過這陣桌頂干焦賰鉛筆篋仔niâ。
凡事lóng放外外，感覺kah家己無關係，
考牢愛服務三冬，
二十外年的時間
FB隨就有兄姊共無仝版本的〈台灣翠青〉演唱影片分享，
才閣講予恁知。
台灣羅馬字協會祕書長陳金花、
mā無人ē-hiáu三C ê產品，
實在是對生活中觀察--來--的。
林清玄ê菩提系列、隱地ê詩…
tsit-má現此時ê思念。
叫做紲鼓。
教育辦起來當然較順序、捎有摠。
伊規身烏衫行上街頭，
真緊就揣著一空，
院長講確實無m̄著，
甚至社會、政治lóng有影響。
對語文主體性的角度看起來，
伊佮阮做伙泡茶開講，
徛佇岸邊，嘛會予海水噴著，
才起造的台北府城。
作者：賴昭男
咱的政黨輪替，煞「無風無搖」，
是人敢會像我遐爾珍惜阮的菜頭粿--咧?
莫縛佇原本的思維、體制、
現代社會不管是民間、官方、科學、文學、醫學、哲學ê文書
顛倒會當自頭就有較周至ê目標：
主動燜燒食物予佇海外做工度假的台灣囡仔食；
親情五十，逐家有人有份，
連學校內底ê圖書館，
逐年二二八的時陣，
鞋是出外ê體面，
因為德國和蘇聯的入侵煞走路去英國London的Poland流亡政權仝款。
莫問！你會驚。
tse是gua̋-á-nī重大koh hōo人煩惱ê代誌。
醫生攏會勸肺管氣管無好的人，
毋過你嘛仝款愛保持*風度--喔。
庄跤人khah khioh惜，
閣講著空氣汙染，
逐年十一月，佇高屏地區，
阮趕欲去台中踅街。
彼就閣較悽慘，
這聲輸忝忝--矣，
愛學會曉用錢的鋩角，
予逐家鼻芳--一-下，
有好ê作品tsiah ē-tàng證明tsit个語言有價值流傳萬年，
猶閣予中國人按呢共伊蹧躂，
閬兩三分鐘才敲，
我tsit-má teh讀國小，
讀冊的時因為分組的作業愛討論，
美麗的畫面深深感動。
看著碎冰ê設備，
有二十一條嚴重污染、二十九條中重度污染。
hi̍k-sin茫茫渺渺佇咧度日。
來疏通軍中老兵思鄉的情緒，
這逝去siūnn紲接後壁的交流團欲將近兩個月的時間。
工錢就會摔低落來，
phīng訂某一款型--ê khah好勢。
淑珠好喙問伊原因，
霆無三聲，
囥米下餡，
但是阿文表兄佇監獄暗中予表姊偷偷仔提--出-來，
一般攏是發生佇較揜貼的山內，
重點是欲保護流感高風險的族群，
今年十月開始注流感疫苗，
聽阮舅公--仔講甲有一支柄通攑，
講伊犯著「內亂罪」。
毋通共雞卵全部鎖佇「菜籃仔」內底來討生活；
我佮一寡老臺灣人原本的期待是：
hōo台灣變tsiânn孤一種語言ê環境，
會記得拄仔開始教課的時陣，
不而過，
是毋甘、是心酸、無當揣--矣。
mā有人愛行棋。
一睏到天光。」
頭一篇起鼓的文章就超過八百字，
我三不五時仔嘛會走去遐看人行棋，
伊一項都袂欠，
欲按怎叫人民會安心?
a̍h是tsuann藥仔就是「火爐」。
現此時，
俗語講：
因為高嶺塗內底差不多無鐵仔等等的雜質，
會捷捷想欲放尿、
塑膠箱仔貯的，紙箱仔貯的，
我有參考網路頂懸的步數，
按呢lueh，
伊退休隔轉日，
我知影有人賣山珍，
攑頭欣賞圓koh suí ê月娘，
我個人是較贊成訂專法，
台語文運動到tsit-má已經有超過四十冬--ah！
「有夢上媠」，
欲哪有可能送予別人咧?
用家己的雙跤行台灣一輾，
就是reduce 糞埽減量；
這款燒烙燒烙的人情味猶有佗揣！
m̄是棉被燒一隙，
Koh-khah無希望用Skype kah你講心內話。
因為翻寫kah校對，
爭取講臺語的權利，
m̄管啥mih時tsūn拄著問題
佇韓國、中國、馬來西亞、新加坡、越南佮咱臺灣，
我這个朋友人蓋好，誠â-sá-lih，
閣再講，過去十年來，
就勻勻仔做，
較少喝聲欲爭取設立專責委員會，
遮的人無一定捌漢字，
一寡若佇伊tann去賣的時赴無著--的，
出席的是透跤青的黨主席，
毋是「sir-á-sióng-á-khí（思仔想仔起）」，
軁過倒爿地下道，
聽著一聲「khah-tah」，
徛tīr場外替我加油。
吳仁瑟老師譜曲）：
我予天公伯仔安排，去到南投縣仁愛鄉，
特別撥時間陪伊行--一段，
「惜物」的品德佇這代人的身上漸漸消失，
佇越南，
阿桃講甲欲流喙瀾矣！
清明節源自中國春秋戰國時期晉國的「寒食節」。
製材所的廠房佮工寮攏是柴枋仔起造的低厝仔，
七大縣市民進黨縣市長主辨的「本土語言教育問題第一次學術研討會」就知，
中共tsit幾冬kā兩岸交流ê重點uì台灣徙到中國，
已經是台灣真固定的風俗--矣。
攏會問講：
政治改革ê速度愈來愈緊，
mā無分著粿，
彼日早時我去鉸頭鬃兼洗頭。
欣賞精彩的表演，
今仔日咱才有通進一步討論、
共咱直接載到頭城烏石港、宜蘭、羅東，
koh刁工激出提防攔閘ê態度。
意思是ē堪eh忍耐ê世界。
𪜶佇彼搭發展「La-pí-tah文化」。
攏用一世牛的性命奉*獻*佇這塊土地，
有霧出通踅地球三十輾的銀票，
號稱本土政黨，
抱心m̄就表示無正常?
阿爸看著阿嘉徛佇伊的面頭前，
用老母聽有ê語言對伊講出ta̍k-ke有guā愛--伊kah感謝--伊。
出在伊去烏白旋。
雙語字幕，
tīr彼个物質、金錢攏欠缺ê年代，
î，天頂哪有一隻金翼仔鳥?
「阿爸，這張批寫--ê佮我臆--著--ê仝款呢！」
原來有一隻hám-koo-tshê飛來黏佇阮兜的紗窗頂懸，
問牽牛的囡仔兄，
干焦下跤會燒燒爾。」
因為饒赦需要一段時間，
因為佇我記智內底，
絕對毋通拂毋著去。
拄頭仔，徛佇邊仔咧慄慄掣的阿生
因為對漢字的優越感佮驕傲的中華意識，
以及妙天禪師的內幕大公開等等。
後--來出專冊。
嘛感謝前衛出版社的頭家林文欽，
染著肺癆穩死--的，
未讀小學進前阮蹛的厝拄佇kám仔店隔壁的二樓厝，
攏是罔喊--的，
我敢有需要注?
漁港ê導覽人員，隨tshuā gún去魚市場口，
第一語通常就是彼个語族ê母語。
講煞，伊就越頭踅去後壁，
記持內底的高雄，
多謝你行入我的性命
這是彼時陳達先生到台北駐唱，
記持中，一九五六年讀初中進前，
才會好--的留予人，
老師三不五時就會教阮一寡仔紲拍輕鬆閣趣味的囡仔歌、孽譎仔話、盤喙錦，
就是袂使連紲上班七工，
繼續搜揣祖先的跤跡，
a̍h是看款人--ê--leh?
Berh死，咱做陣死！」
選舉佮民主
buē好食。」
因為查*緝私煙，
koh ē-tàng公家烘。
按呢較有保障。
就是清國時代尾期因為軍事、行政的需要，
舅公in某kah伊唯一ê大漢後生攏已經過身--矣，
府城舊冊店、李文正議員、台灣南社等社團，
目睭tshirh-tshirh、目siâu目siâu看著就gêr潲。
青年節，
你看，這敢毋是社會的奇怪代呢?
追求智識kah創造新文明kah文化是tsiok困難ê代誌。
是按怎欲「無枷夯交椅」?
就thìng好知影in tsit个群組ê news來源kah lán仝款不sám時to teh更新。
有一種是干焦講前半句、擋tiām，
我閣用指頭仔敲第二改，
佮其他較粗重閣無技術性的代誌，
siáng知影入學以後，
有--ê kan-na是規心肝窟仔感謝ê燒ho。
「北京落雪著管抑是免管我毋知，
無序大人的嚴肅。
目前網路遐發達，
這攏聽好證明遮的少年家是未來的主人，
「台語公共電視台」mā陸續有teh討論，
對時代演變佮未來的操煩，
了後，ôo-khí-ná-uà予美國軍政府管欲三十冬才還日本，
台商若全部攏予敵國威脅、變做「人質」，
厝邊頭尾的囡仔攏無半个欲參伊相放伴。
決定tshiân到二空一九
展覽館的天色才拍殕仔光，
啊游泳衫、游泳褲是生做啥物款?」
mā無愛比賽ê時，
Uì tsit間安二十六塊窗仔ê房間看tuì外口--去，
壓力不止大，
若是起風的暗暝，
規親族嘛真捷有來去，
咱台灣有一句俗語講：
但是路燈將規條巷仔路照kah kn̋g-kng-kng。
繡球拋佇蒙正手，
食賰半橐的雞卵糕扲咧手--裡。
感動甲強欲哭--出-來，
阿爸就at規布袋轉--來，
人講：查某囡仔菜子仔命。
只要有時間我一定攏會走去體育館練習。
hit个尾晡仔黃huānn黃huānn ê日頭鬚tshiō tīr伊罕得笑ê笑容內，
銃頂頭koh有縛一支白siak-siak、冷ki-ki ê刀，
才短短十外冬就結束--矣，
毋捌做歹代誌，
閣來就是資源再回收，
欲去工場趁錢的?請攑手。」
一陣大湧拍起來，
原作（華語）：江孟軒
Tsit-má科技進步，
「我是台灣人。」
koh-khah mài講欲按怎來區別--喔！
人leh講：
按呢就是猶未原諒。
不時黏牢牢，
改用『實踐民主法治』、『我們』、『維護自由人權』。
講伊趒--咧趒--咧，
林書豪雖然hōo lán感覺真驕傲，
若是病態ê抱心，
請問：台灣tang時有「舊」憲法?
毋但是因為伊紮hōo我智識，
去申請計畫以外，
到底是毋是按呢，
「師有心」嘛變做無奈的「有私心」。
總算悟出「勞團毋是勞工，勞工毋是勞團」的道理來。
我佮咱台羅會一陣台語老師
從來嘛毋捌聽講有人咧賣善良這一味。
賊較惡人，
彼日下晡我來國中tshuā社團。
現此時伊已經行到台南市鹹水區的月津港--矣，
阮頭一擺駛車走這條高速公路，
日連暝、暝連日直透落雨，
才用鹹草、棉紗線tān兩輾縛一个活結，
這馬麻竹葉仔著愛用買--的，
作者：林佳怡
就應講：「食火鬮就是按呢--啊！
一个兄弟仔遐輪流蹛一個月。
袂使用台語，
尤其是囡仔人佮老人，
講--ê lóng是好話，
伊共人算命準到會予人驚--著，
愛幫贊--人。
人講江湖一點訣，
Tsit-má逐个人普普仔lóng知影Ho̍k-móo-sàn是南島語言ê一款。
Tīr船頂ná看風景ná聽紹介，
定定佮阮阿爸做伙上山坪、落溪埔去揣砂石仔。
對車窗仔外飛--出-去！
阿琴雄雄狂狂將全部ê囡仔lóng giú來家己身軀邊；
影響國家教育規範ê總綱無適合傷tsia̍p修改，
阮*用簡單的素牲醴盤、果子盤、大麵、泡麵、罐頭、鹹餅、bih-lù拜，
賰--ê lóng種蔥仔，
抑是坐飛機攏是半票，
去聆聽大自然的喘氣聲，
鼻目喙靈靈靈，
Tann，iáu有真濟Ho̍k-móo-sàn tīr lán ê島嶼內 teh活跳跳，
圳溝邊彼欉銀樺是園仔內上大欉的樹仔，
Kah在地人無完全仝，
阮攏會予鑿耳的聲驚--著，
若是嫁著親像雞按呢，
毋過伊講的話，
趕緊對床頂跳--落來去走揣真久無聽--見的老歌曲。
會先感應著塗跤小可咧顫，
彼个學長叫做阿冬，伊佇學校是一个誠受歡迎的查埔囡仔！
刁工穿雨幔、戴笠仔那行那巡，
應該用現代的機關才著，
後來，阿秋的同事共伊講,
敢會行過阮故鄉的田園 ?
伊緊猛共揹咧尻脊骿，
「無要緊啦！進前你嘛共我鬥相工遐濟--ah！
生產--出-來的五穀有限；
紲--落，看著婦人人手--è閣扲一橐雞卵糕。
有失去至親猶行袂出來的鬱卒的人，
kā學校名看低ê時，
「細姨仔娶--來是人人愛」，
有毛食到棕蓑，
青翠的山脈，
下課了，老師共阿生叫來邊仔講：
人面冊，想欲貼啥物?
十二月閣訂新計畫，
感謝各位。
「有私心」佮「師有心」──偏遠學校師資問題的思考
通好共你買。
老母車厄過身，
到甲初五這工，
阮去參加台文研習營，
若無，就愛去割草轉來予伊食；
阿財一直看阿秋的目睭,
mā ē-tàng烘嬰仔衫仔褲。
魚蝦水卒無一隻走有路--的。
逐擺老師欲選人參加演講比賽，
來kā買是……
伊真好奇我按怎用手機仔學台語，
用英語繼續講，
臺灣定講欲佮國際相接，
有一隻海馬緊來阻擋：
阮嘛會去福隆海水浴場耍水、看流行。
伊規年迵天攏穿一領殕殕霧霧的外套，
就有人建議放火燒山，
欲害原住民絕種，
毋過，中秋烘肉實在是太過時行，
因為in hông掠--去了就按呢失蹤，
予人睏甲攏毋知通精神。
無幾个人攑手，
猶閣會摃野球，
佇十三台公共電視，
騎物件的工夫閣進步--矣，
趁錢轉--來，
叫我m̄-thang kan-na看孤一類，
就到蚵仔寮漁港--ah。
真少人捌體會枵餓的艱苦，
mā ē-sái賣「thia̋n-pú-lah」，
阿媽koh pat kā我講，
下面我講幾个意見，
我suà喙問阿母：
真正有一改，
照羅香林、房學嘉 Sekagua的研究,
因為伊有hit滴露水就ē-tàng活--落-去。
因為tīr台灣，
無疑悟，berh暗仔，
毋管是電視抑是外台戲攏佮意。
家己沓沓仔消化。
好佳哉伊無hông改名。
m̄是tshìn-tshái就ē-sái入--去。
是記持中彼个人對我的影響，
向國際出聲定義：
伊是食火鬮--的--啦！
閣留落予阮無限的疼。
「父親大人，
逐年寒天是流行性感冒流行的季節，
毋過囡仔閣是囡仔，
第一个蔣總統來臺灣，
佇厝阿爸阿母講--的才準算，
當然，這條高速公路會當通車，
嘛是規个巷仔、規个社區鬧熱滾滾，
「好啦！我知影你對我的大學生活無了解,
加減khioh一寡塑膠罐仔、歹銅舊錫、簿仔紙來賣，
阿姨--咧阿姨--咧，
忍耐著跤骨的痠疼佮一路的孤單，
今年仝款是佮李江却台語文教基金會同工、董事做伙行，
驚講大心khuì，
阿秋想著若是𪜶兩个人做伙
原本就無牽涉意識形態，
我早就拋荒去矣，
koh放棄中國傳統ê漢字、改用簡體漢字。
生理人愛有分擔風險的概念，
青tî peh起去石壁、路面、橋頂。
雖罔越南無閣予中國統治，
阿秋伊干焦信任阿財niâ,
人就無歡喜啊，
關注對共同議題有趣味的朋友，
毋才會加橐三千箍落去錢袋仔，
較袂生鉎，
咱無應該認為政治是lah-sap、thái-ko--的；
毋過，阮猶原抱一屑屑仔向望。
百面愛對這个方向來做才著，
毋但家己有愈來愈濟豐收的機會，
連鞭共冊本掖甲規塗跤。
當然mā buē-hiáu講母語。
起狂搶買華為手機仔的行為，
作者：邱碧華
我有兩擺佇偏遠地區教冊、做行政的經驗。
a̍h是buē曉ê發音lóng有法度解決難題，
喨！喨！喨！
有三十五人是六十五歲以上的老人；
「你今嘛好--矣，
這个心適的魔術，
院長mā同意，
主辦單位決定第四工的路程用目睭來行，
tse mā是無「依法行政」ê失錯。
因為進前校務會議已經無異議通過保留原校歌，
因為目睭有點散瞳目藥水，
對未來的階段難免會有驚惶，
做伙大漢是má-tsih
mā buē厭siān，
毋是我因為毋甘遐的粿咧亂使講，
一目nih仔（三至五分鐘）就會慢--落-來，
性命的存在價值是啥物?
咱講偷食、討契兄、tàu夥計等等。
到清明時節，
希臘籍的司機面帶憢疑細膩問--我，
有我佮阿媽的秘密，
作者：蔣日盈
最後箭靶歌詞懸票通過。
二空一七年，
lín是m̄是感覺跤底ngiau-ngiau想berh展開跤步跳舞--leh?
敢毋是足枉費?
性命ê經驗刺激koh多元，
失去做人基本ê「靈魂保護」機制，
探訪觀音山美麗的真面目。
若是人格ê衝突真大造成問題，
反倒轉--來是對母語ê尊重kah讚揚。
無，就是作品會來kiu跤--去；
原來lán ê母語已經leh快速消失，
臺灣少年家袂轉大人?
是啥物原因，
像「四十五」原本讀做"sì-tsa̍p-gōo"，
所以in知影欲按佗位拍死本土語言，
已經變成世界有名的都市！
做同步ê翻譯，
正蕊感覺特別光，
緊猛行入內面看診。
伊暢甲擋袂牢，
對臺語文學的內涵佮形式來做評價。
賰一條痕的聚珍堂
踮遮覕風颱，
佇ta̍k-siak-kuè的庄頭仔一个一个去叫賣。
閣過--去，對向的車嘛停規排。
對懸懸的山頂看--落-去，
嘛無尊重原住民自主權。
án-ne就thìng好知影，
是berh按怎掛牛喙籠--咧?
才無兩、三分鐘，
tsia有一間朝天宮聖母廟，
厝裡的膨床工場，
破裘仔毋甘放」，
「湖叔--仔，
我想欲感謝阿仁，
感覺隔壁的五舅四常對阮面變變，
四常佇阮兜軁來軁去。
傱入去軍藥庫，
佇台灣各地，
通常這款狀況有兩種原因：
魔神仔到底生著啥物款?
本是強調慈悲智慧，
共囡仔號名謝啟瑞。
毋過逐年我攏猶咧拜，
毋過手就是毋敢攑--起-來，
是認捌有比驚惶閣較重要的物件，
「中國人哪會講in攏是黃帝的囝孫?」
臺灣需要一个孤單事務大臣，
就用真誠心、平常心面對，
就是環保兼有機的種作方式；
規身軀有穿雨幔嘛仝款澹lih漉，
欲知啥物代誌，
上重要--的是咱愛去行動、改善，
值得注意--ê是，
凊彩就放棄追求夢想的機會，
閣來就是勞團的大齣戲，
Khah大漢--leh tsiah知影阿爸是印尼人，
就像電影的字幕仝款。
共同創造koh-khah濟台灣之光，
自二二八人民起義以後，
蔣介石根據這个命令進入越南、臺灣佮東南亞海島嶼。
希望咱「原汁原味」、Made in Taiwan的歌仔戲，
閣親像水沖按呢，
出門的時，行路、踏鐵馬嘛會到--的，
自彼工了後，
毋kú就是叫人千萬毋通「思雙姬」！
tsiah hōo伊安心--落-來。
斟酌內面有雙「囍」。
無病毋通厚多疑，
閣進一步為長松的長篇小說《柴山少年安魂曲》寫千捅字的短評。
二兄是業務，
有貼心的老朋友通做伙，
所以自早前的「鄉土教育」到路尾的「本土教育」，
雖然逐禮拜才來教下早仔的三節課，
領餉的總錢額就會較濟，
啊！kop-ioh-á，
對古早時代的查某人來講，
因為我歕了袂䆀，所以就加入社團繼續練。
閣加上若有家庭暴力的厝邊，
基本上是較袂慣勢敲電話喝救人，
包括一九八七年解除戒嚴法，
顛倒予現此時無予改革--著的司法敗類來設計迫害
明年阮爸爸嘛欲買一台予--我。
車駛袂出--去就無法度去虎尾站坐車，
因為無教學，
因為做煙腸的是𪜶的親情，
伸手共扶、共伨、共救。
伊愛煮三頓，
阿兵哥tīr in ê身軀邊提銃行來行去，
也豔色也古錐，
救地球，毋免揀時陣，
中國軍隊來到臺灣了，
廢核運動，咱愛閣繼續拚！
我講「台灣人感念牛對阮的貢獻，
作者：張日東
叫伊留佇美國遐做教授。
是直接或者是間接受著《臺文通訊》的影響佮造就，
英語教師應該有英語教學碩士、有TESEL ê專業訓練資格。
發現壁角koh囤幾ā箱舊冊，
自然就ē有好名聲！
我本人拄過上濟擺的所在是成功路、公園路口。
獨創無私民為本，
原來tīr lán民間，
這敢毋是咱人傷過貪心?
伊欲一步仔一步仔，
當時仔是名號做Andy的強烈風颱拍對臺東來，
感受典型的台灣人拜台灣神。
「台北城」無影無跡；
台語囡仔歌是我上愛唱ê囡仔歌；
粗瓷kah幼瓷欲按怎來區別?
回想細漢的時陣，
毋過外來的統治者，
毋過，來臺灣的中國軍隊毋但無退，
攏會想盡辦法脫離英語ê繼續殖民，
摸蜊仔就是佇溪溝淺ê所在摸沙仔kah細粒石頭中間ê蜊仔，
小可kā kuānn tín動就ē飛了了--ah，
看著闊lóng-lóng的厝內，
咱有好毋知欲惜寶，
開始咧做願望佮空氣分析的工課。
阿嘉共阿母搝去邊仔細聲講。
抓甲紅記記，
《喜樂之愛──瑪喜樂阿媽與二林保育院的故事》。
第二个蔣總統登基，
請你一定愛放下，
就是毋捌講做端午節，
行去崁網仔的溫室罔巡罔看才種的菜栽有按怎無?
毋過實際上，上捷發生--ê煞是「弱弱相殘」，
自按呢阮母仔囝三个就近和老母的外家蹛做伙。
留起來身軀邊育。
流傳真濟*和魔神仔有底代的故事，
予人揣著的時，
三、賠償、安搭受害的個人抑是團體。
當佇「台灣詩路」附近咧食晝、吟詩配咖啡--矣。
作者：賴昭男
m̄-kú啥mih時tsūn thang起鼓、發電kám有法度穩定，
喙仔閣尖啄啄。
愛共候選人的名寫出來，
經營者的心態倒退lu、員工趁樣等欲退休，
臺灣話講「軟塗深掘」。
阮查某囝的性教育四課
若無kap-iu，
也好買餅送hōo大姨，
舊年受公視台語新聞委託，
就是現此時的中山南路、忠孝西路、中華路一*段，佮愛國西路；
如今離開，
連想mā免想，
嘛有人規氣落來山跤的市集，
來遮共kau-kuan。
予逐家下性命食、啉、跋佮uè-suè，
這是逐工愛做的工課。
那揣那𨑨迌，
莫插--伊--啦！
刁故意欲予阿母變無撚。
臺灣的運命會變做按怎，
看重利益較大過上帝。
Tsit个過程，hōo我意識著母語ê重要、母語ê美麗，
在場的評審講按呢先比前三名，比--一下--仔就出--來--ah！
原本就看袂蓋清有誠大的牽連。
做囡仔的時一定pat看過牛掛牛喙籠。
兵敗親像水崩山。
當然毋是！
講出心內話是欲互相參詳，
雖然人生若眠夢毋過這个夢是阮的寶貝，
現此時的選舉，
包的時，
五，六歲就ài煮三頓，
手機仔ê台語輸入法tīr iOS系統kan-na有羅漢跤台語輸入法。
拄當欲眠--去的時，
毋通現階段有能力做煞無做，
伊騎oo-tóo-bái載我佮小弟，
偉大的母親--啊，
做散工所趁有限，
受著這款的刺激，
查埔人--的無啥物意思！」
親像中秋節、重陽節，
冊一直是我ê好朋友。
我去外地讀冊，
語言學家共南島語言分類做十組。
雞仔哪會飛去電火柱仔頂--咧?
等規早起無半个人相借問，
Tse內底一定有啥mih問題tīr--leh，
虛華的世界
人民當然有權利建立家己的新政府。
這是「進步」的現象。
資金予外來入侵的投機客搤甲清氣溜溜，
有一部冊轟動武林，驚動萬教，
買一送三。
阿媽那講那目箍紅。
解決教練、選手佮協會中央的糾紛。
明明知影對方是無友善、閣想欲共咱拆食落腹的國家，
刁工坐佇冊桌的面頭前，
就算受訪者有時家己講對華語去，
若無去到歷史現場，
阿生一時毋知欲講啥，
阮攏坐船仔較濟。
希望字幕會當全台語，
加上頂、下床因為溫度、水氣真有差，
並無感覺寒冷。
阮兜彼隻牛毋但愛食草，嘛愛食焦的王梨皮，
連阿母都無通閒，
我想是無人比伊khah成功。
嘛若像愈來愈細káng閣放袂遠，
這款久年長月ê洗腦產生講華語較高尚ê迷思，
美國國家氣象局表示講，
越南歌仔戲和水上尪仔戲攏是越南國家級的傳統藝術表演，
無就是參加文化營，
是伊細漢的時聽老一輩講--的。
粞*粽嘛講做粿粽，
Hit時，
包餡了後用麻竹箬仔包好，
拄好節氣「大寒」，
聽著阿爸咧罵，我就趕緊suan去讀冊，較無代誌。
作者：邱丹霓
想講講華語較高尚，
我佇電視頂看著這个畫面，
這位婦人人一爿牽著伊ê gín-á，
毋過 毋捌呵咾媠，
伊有功勞，
會使開始坐公車，
就兇兇狂狂走倚--來，
仝款是食火鬮，
而且你嘛有影tio̍h著流感，
用處理國民黨占用土地做例，
建構世界顧囝孫，
好運得著吳濁流文學獎佮南瀛文學獎等幾若个地方文學獎。
毋是咧做服務，顧柱仔跤。
除了改善生活以外，
莫問！你會驚。
看--起來閣老硞硞，
阮會遵照阿母你的教化，
青盲抑愛睏──寫施並錫的畫
這馬完全執政，
兩个人熟似、交陪上少嘛有一、二十冬，
食枝仔冰，看五分仔車；
我總是掀掀--leh就準拄煞。
連早頓都猶未食，
作者：高嘉徽
景色已經hōo心內ê CAMERA  hip--起-來，
調查官khai真濟時間，
「難民」毋是侮辱詞，是政治事實。
敢若親兄弟仝款，
tse是好吉兆，
佇有志陳情、民間反彈之下，
幾隻牛食來食去mā攏佇家己hit條牛索半徑內底。
這對姊妹仔慢慢仔大漢矣。
最近幾年，
牛喙籠是啥?
阿姑一个面仔膨sai-sai，
hōo真濟pat來台灣thit-thô，
阿伶對貿易有趣味，就斟酌報紙頂面的廣告，
來保障同性婚姻，
萬一真正兩國交戰，
多數回鄉過年的人，
人彼是正港師傅做--的--呢，
煞無人出席，
謝啟瑞目屎含目墘。
閣向--落來，
若無，阮曷無用啥物做釣餌，
就一擔大肥囥踮樹仔跤，
上厲害的所在是毋管後一斗觀眾徙幾張，
按呢就傷無智慧--囉！
現此時已經真罕得聽著囡仔的哭聲佮𨑨迌時歡喜的笑聲--矣。
實在hiau-hīng。
是按怎會行到這款地步?
半晡仔後，
in永遠生活佇烏暗、iap貼的所在，
好做伙，
佮月娘無啥物關係，
到欺騙土地的『固有國土』。
是咧孝（拜）孤魂共普渡。
所以，共伊稱呼做「三條通」啖糝店。
我攏足有興趣--ê。
佇Hâ-uá-ì，這號樹皮布號做khá-phà，
欲來招待台北來的朋友，
有人愛唱歌，
予雞鴨放屎佇塗跤的時，
阿母就ē唸講：
tīr轉去厝ê路頂，問in老母。
我規定家己佇生活中，
緊覕--起-來。
想欲叫伊去台北分公司管理遐的貿易部門，
摸一下久khah無注意ê時、
觀光客是來去交關的兄哥，
海神感覺真滿意，
Lán若有信念m̄驚食苦koh肯拍拚，
這是我頭擺佇遮看著伊的影跡。
到底是發生啥代誌，
英國公投脫離歐盟已經冬外，
翻頭想，
所以決定人稱代名詞lóng用羅馬字。
欲追求*永生不死。
「誠好，遐爾準時交,
可能無偌久，
我共𪜶掠--起來閣放走，
阿母伊乖巧，骨力，袂窮分，
六跤國小新生分校因為學生愈來愈少，
了後彼个同學就無閣凊彩揣人的麻煩--矣。
落尾手閣共埔里仙仔囥佇厝尾頂凍露水，
逐禮拜日下晡五點，
兩个人總是形影不離，
燒火炭火來烘燒，就是「烘爐」，
轉到厝一个面仔膨sai-sai，
這款生活抑是心理的離葉離枝才是正港的國家危機。
雖罔這毋是啥物大道理，
pún-tsiânn是請教國家考試增加本土語言試題ê問題，
對這个「實務」工課感覺不止仔趣味，
伊就一直傱、一直傱，傱入去人兜的灶跤，
若無佮瘦伯--仔佇街頭拄搪一百擺，
你tīr長青kah光田中間來回出入，
所以罔報出刊。
事後，政府肯對二二八官逼民反的事件道歉、
六個月到十八歲、五十歲以上、
和解只是留予in機會繼續蹧躂台灣niâ。
毋過蔡政府的性格「萬般撨摵」，
過程只是伊hōo lán ê磨練，
阿母若無做伊的新婦，
庄跤倯都著。）
𧮙了媠tsa̋u囡仔攏笑出--來，
所有政大人照伊佮意--的、攏thang鬥陣唱校歌。
做甲遐濟，
嘛應該考慮原住民的節日，
台灣是寶島
Tsîng到今，
這是另外一工的性教育。
阿財聽阿秋按呢講欲請--伊,
lán有好to̍h-ài知惜寶，
毋過私底下佮伊做陣的時，
作者：陳金順
雖然食火鬮有真濟無好的事例，
「冷風」吹過來，
照水利署ê資料，
二來𪜶違反一例一休，
我mā有需要kā伊過去所做ê功德，
人若分伊錢，
一定ài阿公一日一日解說hōo gún聽tsiah準算。
liâm-mi跳tshiah-tshiah、
公司會得綴環境的變遷，
án-ne tsiah有可能喚醒大眾對母語ê重視。
確實愛等甲斑鴿吼。
(作者目前佇高師大台文所讀冊。)
逐冬的反核遊行，我攏有參加，
共欲交的資料攢予好勢,
Sikan，
校歌內底的『三民主義』、『吾黨』等字目就thang看清伊的歷史源頭，
雄雄聽著氣象報告講
佇北屬時期，
頭家講這是會使煮來食𨑨迌的「楊桃豆」，
「我猶閣會記得你斯當時來院--裡的模樣。」
台商佇遐、嫁來台灣--的、
沃tīr阿琴kah囡仔ê頭面參身軀。
公開的程度嘛愛進一步來推廣、
真濟代誌會綴時間過--去，
我愛先聲明：
Sikan
將對人類的關心放送出去。
紲--落-來，佇新樓病院蹛八暝日。
有可能tīr無偌久ê將來消失--去，
嘛無基督上帝，阿拉
假使少年--的無做
我上kah意做ê代誌
越南人捌漢字嘛無才調做官。
其實『杞人憂天』tsit句成語，
現代詩佮散文*量約同齊起步，
有崁蓋--ê叫做「針線盒仔」。
證嚴法師講：
伊閣寫詩共阮祝福。
予咱濟濟兄姊掠做「台灣國歌」的〈台灣翠青〉，
毋過我大漢--矣！
是欲證明家己學習的成果佮實力驗收。
中秋佳節，
對待土地是尊重佮感謝，
Uah！起痟湧，
這擺看戲若無看字幕，
塗跤插五尺長的竹枝予伊旋，
討論用字ê共識，
趕緊欲佈置裝娗。
我感覺愛較捷分享的毋是一堆食的、耍的，
十九世紀，移民捌佇遮相刣甲欲死欲活。
私底下gún lóng叫in是「千歲團」。
免講學習本貴參參的外語，
毋過，若拄著幾若禮拜攏落雨，
hit時tsūn，
中華奧會三十一透早公開聲明，
suah因為guá個人ê因素（提學位、換頭路、搬厝等等），
喊伊共冊抾起來排予齊整，
Tsit-tsūn我看著阿公比我koh-khah有精神，
in共咱講台語是無水準的方言，
人食一點氣，
對彼个二五公分懸、三十公分闊的縫軁入來偷提物件?
我berh按怎?
手攑一蕊黃艷日頭花。
彼句「濟來就是媠」是啥人講的，
請你靜心收下，
tsit跤火籠pīnn了真suí真工夫，
先共鋼線用機器拍做弓仔，
逐工愛聽伊鋸枋仔的聲，
煞著愛hông掠去關，
好天的時，
Khah特別--ê是，
suah得著通知講，
老母佇樓頂教洋裁度生活，
伊的好朋友水樹--仔的厝予覕的代誌出破，
逐家就趕緊翻頭去揣，
有兩三隻魔神仔跍佇大圳溝的涵空頂懸,
佇塗跤嚓嚓趒、吱吱叫。
猶咧數想倒頭贏的時，
筆者認為，
會使講大大排除台語讀寫的困難。
我照例翕一張相片做紀念，
tīr你人生ê尾站，
有準備的人就會順利向前行，
閣講看彼隻牛，
伊予社會各階層較公平，
伊tio̍h足認真說明牛按怎幫忙農民做工：
猶會記得兩冬前，
「頭家娘，你實在誠有愛心--喔。」
二空空一年開始國校逐禮拜有一節的本土語言課，
六冬內敢會有台語委員會、台語的國家語言地位抑是台語電視台?
來得著敨放，
ài學跆拳道，
無論是看展覽的內容、閱讀整理、對代誌的感想、寫文章分享，
我真不服共in應，
照東、北、西、南倒行時鐘的方向共看，
行到這世  我佮你
khah無tīr厝--è kah你tàu陣，
嘛有專家記錄著濟濟動物有這款行為，
兄姊出外讀冊佮趁錢，
tiānn-tiānn差一點仔連命to無--去，
逐家樂暢享受。
M̄-kú，若是你用選民ê語言leh競選，
活動中有一个人來，
若是會當算出原諒幾遍，
問西洋點心ê頭家：
獻予第二世的蔣總統，
想著賊仔毋知相阮兜相偌久--矣，
通姦ê兩个人會當分開告。
啊學校毋起佇「田地的中央」?
khiū-terh-terh、軟sìm-sìm，
袂使--è！袂使！
若是會當定定將心內話講--出-來，
尤其是咱的母親。
siáng知，騎無兩百公尺疼甲擋袂牢，
原來序大人佮老師毋是遮爾獨裁，
我看一晡iáu sa無tsáng，
阿爸m̄-nā向望你享受上帝奇妙的救恩，
伊講話有較緊，
地靈上輕的時陣，
就開始樓頂招樓跤，
作者：高嘉徽
紲--落來講大樓公寓，
紲--落，文鐘的阿媽請淑珠入去厝--è坐。
咱這家人的感情永遠攏佇遮。
我上愛--ê是陳雷ê短篇小說
台南來ê淡水人。
認真參與公共事務，
有人透過人面冊想欲佮你做朋友，
kā學校ê運動埕pìnn kah歹--去、
早起七點外，
阮遮的囡仔就會歡喜甲大、細聲叫，
風景美麗通人知。
毋但臺灣，
實在值得人呵咾，
Lán台灣自本就是一个「語言花園」，
參加研討會了，
這擺燕仔風颱帶來大雨特報，
縛起來拄好變做一條phua̍h鍊。
gún講tse是ioh墓粿。
二空空一年成立客家委員會、
讀了得著kah作者仝款ê結論：
希望我會當為臺語繼續拍拚--落去--lah！
這是我身邊多數的朋友對我去越南讀冊的反應 。
顛倒樹仔跤的塗肉仝款焦疕疕。
台積電tsiah宣佈，
囡仔已經siān-tauh-tauh，
「想袂到阮兜遮爾散赤，著--無?」
捌差一屑仔予海鳥啄--去，
原本我若聽伊上愛講的彼句
不管是認知、權利kah義務lóng無真清楚。
我講你是井底鮕鮘，
耶穌講ê七十个七遍，
敢若欲起報頭的款，
合音詞「卌五」讀做"siap-gōo"，
作者：林漢森
我是紅毛港人，
厝蓋suah去hōo風夯--去，
拍拚犁這坵少人*看顧的神秘地。
人講：「跋一倒khioh著一隻金雞母」。
án-ne，in m̄-tsiah知影你leh創啥、
別人ê阿爸m̄是lóng蹛tīr厝，
有結束才有新的開始，
這个意思就是講，
學生煞棄嫌母語佮土地，
所以感覺無效，
阮舅公--仔真戇膽，
二、處份造成不公不義的個人抑是團體。
甚至予對方機會拍倒轉--來。
作者：洪憶心
一直到讀小學，
berh去蚵仔寮漁港thit-thô，
就盡量莫出外，
五十仔定定予一陣一陣的風掃甲phia̍t咧、phia̍t咧，
這敢是好風俗?
台語牽手越南語拍倒華語敢會成功?
咱長久以來欠缺改變ê堅心。
佇咱能力猶做會到的時陣，
阿琴in兜ê大門mā hōo人大力挵--開。
細漢就予阿媽抱來育，
古早時代，臺灣原住民的其中一寡人就出海去生湠，
連鞭懸連鞭低，
按呢歇熱的時，
第三張是轉型正義，
杯墊仔無人做遐爾大塊的，
我lóng真愛唱，
佔權的性猶閣毋改，
伊甘願暫時放下科技公司人人欣羨的工課，
若是干焦講佮聽
毋過kan-na「中華奧會」的名才會當予選手出國比賽，
高雄市有比別縣市閣較突出佮落實的台灣母語政策推動，
揣看主人家敢有暗崁啥物好物無提出來煮予人客食的，
我ê角色有查某囝、家後、新婦、媽媽、
過烘--過通好定形，
講：「啊都蹛佇塗跤底的牛--啊，
是頭一層欲應付彼當時商業模式的改變，
是一个對中國傳來新的「外來語」，
in尊重今年八十歲老母的意思，
舊年歇熱因為一个簡單ê念頭 ─ 多元學習、培養多元專長，
伊是做啥物天大地大的代誌，
無論好額散，阿公lóng歡迎in來泡茶。
強逼in行出門，
自按呢失救過往--去；
「敢有人出業了，無愛繼續讀國中，
牽藤的舊廠房ng-ng-iap-iap覕佇樹欉內；
所以講--起來
這學期老師問講：有人欲參加台語演講比賽--無?
原來台語是遮爾仔趣味閣實用的話語。
án-ne就安--lah！
ah無，提一塊餅相請就好。」
總是第一屆受完整六冬（可惜，嘛干焦國校彼六冬）本土語言課的囡仔，
有法度家己來做主。
煞毋知農事作穡代。
伊感覺好奇閣好笑，
用土地ê聲嗽記錄這tèr土地ê一切，
有去僑泰興、南港軟體園區、中國信託金融園區、展覽館、東湖、汐止--的；
耳仔鬥助聽器。
毋過失敗的嘛袂少。
頂頭講一个人m̄免逐項lóng gâu，
真正有tsit種娶神主牌仔ê代誌，
成做一个公民應該愛有的素養。
後--來糖廠徙去花蓮，
予𪜶成做翁仔某。
真久無轉去庄跤，
阮阿爸佮阿母嘛是足照顧我--ê
而且嘛愛會曉寫
只是將伊ê囡仔愈giú愈ân，
前前後後捐--出-去的銀兩上千萬，
誠簡單，
伊是tīr美國出世，
彼暝，欲睏的時，
本來聽醫生講你ē-tàng準備轉去長青--ah，
工人歇啥物假?
是為啥物欲拜拜?
台灣羅馬字協會佇逐所在開各級白話字班、舉行讀冊會、辦世界台語文化營，
今仔日農曆十二月十六，
阿公koh kā我講風颱做煞了後，
若是恁心內有欲講的話，
真緊兩間的物件總搬好勢，
彼个講話的人嘛是佮意學長的人，伊叫做阿亭，
嘛會當開較濟時間研究教材教法，
醫生連鞭講我攝護腺有問題，
你敢捌感受--著?
你教育--阮的方式軟索牽牛，
到時in iá有啥mih齣頭lán m̄知，
算是有好遺傳，
咱敢是傷共家己限制--矣?
儉腸凹肚沓沓仔窮，
想講大肥無人會偷才著--lah，
淑珠就揣著文鐘in兜彼條巷仔。
變來變去mā是猴。
就趕緊去伊ê漢藥店。
閣毋敢笑出聲，
外籍司機就揤喇叭來贊聲。
袂去礙著我的工課。
這兩改風波，
作者：邱丹霓
薰噗了，魔神仔就跳入涵空內。
一、顯明公平正義。
上尾手，我想，
𪜶講「原本」有七工的年假袂使刪除，
應該愛想辦法予「師有心」。
第二件，
lán iá是無感覺、mā m̄知影！
公司三十五冬是一目𥍉仔久爾爾，
就按呢，
若無，是會害人不害己，
經過將近一年，
北風閣來挑戰日頭
Koh來是「水」的概念，
Sóo-pái無長期、整體性ê戰略思考kah建立台灣邦國ê計畫，
阮老母會煠煠咧摒佇跤桶囥佇門口埕
tse m̄是講我ê功課有偌好，
是值得lán感覺驕傲ê人物。
若齊用臺語講的，
逐个人tīr花大開ê lè-táu-lāi mā tèr leh心花開，
拄好拄著有人咧喝講：
不如意擲予去，
因果迵三世，
按怎講--咧?
做一个台文的推捒者，
透過窗仔溫柔軁--入-來。
mā因為án-ne，
會看歌仔戲的族群毋是kan-na老人爾。
目睭tsiah buē siunn忝，
最後，我berh講：
傳承是資源的交付，
規庄頭的人攏互相熟似，
咱是毋是感覺臺灣閣較倚近這个世界?
M̄-kú阿母講：
民進黨對語言是外行，
千金買厝，萬金買厝邊
伊數十年建立、有世界知名度的產品，
量約百六公分的瘦伯--仔，
作者：林桂鄉
照顧阮騎馬thit-thô的牧場囡仔，
Gún阿母實在是『杞人憂天』。
因為有人無逐工做的緣故，
就佇厝裡食月餅，
標準的新婦仔命，
竟然共牛牽咧轉，
量其約十米長，
頭鬃花花白白，
我佇歌廳無意中聽--著，
看細細个仔ê人tīr內底笑，tīr內底哭。
雖bóng你無讀冊，
親像查埔人剃無清氣ê下頦，
嘛是好耍的所在，
就有九百萬人定定有孤單的感覺，
後--來阿爸開喙先講：
食飽了後老師趕緊tshuā in轉去旅社，
對南港到宜蘭運動公園，
其實就是契約ê一種，
建議gún去借來看。
自頂改佇彼隻空氣船下跤，
是按呢講--的：
結果--咧?偷食ê人無代誌，
像天文、科學方面ê冊，
gún無墓好培，
囡仔袂使得食粽角，
閣有，若拄著樓頂便所漏水、水管袂通，
Koh-khah hàm--ê是，
這馬就予我一條一條講予恁聽。
家己本身會當進步，
你才看覓!
魔神仔會變做佮人仝款，
koh有時仔像減跳一下，
Tse tsiah是台灣上大ê驕傲，
真濟人愛去歐洲𨑨迌，
若無進行轉型正義的清算，
林博士堅持欲轉來教育台灣囡仔。
「拍損人食ê物，ē hōo雷公摃！」
海汕一路到五路，
雖bóng是無仝ê我，
用銃相tuì阿琴kah囡仔，
平常時仔，日--時褪赤跤，
「噯，你看彼个學長有夠緣投的，
而且佇Facebook嘛捌公開呵咾馬英九。
iá是有聽著風搧kah pin-pin-piāng-piāng ê聲音。
按呢看來，
毋捌共「媠」講出喙的彼个人。
看著遐的人，
天已經欲暗--矣，
蔣介石拍輸走贏。
啥物時陣對伊遐好--ah！
為著欲予伊對人的身體有健康的看法，
砛簷跤的溝仔淹甲敨袂離。
這寡古早的建築、雕刻佮大埕，
目前tàu夥計ê人比討契兄ê人ke真濟，
花蕊講伊tsiah睏醒，
我做你ê囝，mā感覺真有面子。
tīr 八月十一進前到kah五千人ê連署坎站。
阿爸生九个囡仔，
就認真推sak《國家語言發展法》ê立法，
雨水冷ki-ki，
六點五十分，
毋免搬來搬去。
這陣的埔里仙仔就會開喙講話--囉，
每一幕雖罔攏是烏白的畫面，
大人無先kâng告死，
會當顧著興趣嘛會使完成阿爸的心願，
錢就無--去--矣！
時間也拄好中晝時。
作者：李芳玲
臺灣人嘛慣勢議員就是愛做服務！
作者：陳榮廷
核一、核二、核三到期就廢止，
Ah若kan-na有「水、天然氣kah pit縫」
in逐年ê電影kah隨片登台，
保護學校的每一个人。
因為做社長，佇內底我加學著真濟新--ê物件，實在足滿足--ê。
雖罔殺人政黨中國國民黨已經落台，
阿公講：「地牛真戇，
天色已經暗烏，
Tsit-má m̄管是佗一个我出現，
親手洗身軀，
若是染著肺炎十个有七、八个無救。
原本「攝」是講放尿的時尻川的收縮，
阿媽請你tio̍h ke khat--兩-碗-仔，
用漚步看台灣落災。
勇敢的海翁衝過超級大的風湧，
是siáng阻止臺灣少年家轉大人?
台越文化協會祕書長呂越雄、
硬欲燒kah這種懸溫，
共通姦算做犯罪niâ。
「漢生病」m̄-nā發生tīr台灣，
mih旗都有就是啥mih旗都有，
第一站是古亭村ê「大滾水」，
mā無ha̍h審查程序，
五十年來已經有一千个湖泊拍毋見--矣，
毋管咱國家偌爾仔落軟閣有善意、
原來咱臺灣人有一種講法，
十二年國教新課綱佮本土語言
毋過，in對流行文化抑是次文化根本都無了解，
像表演抑是做手藝品,
早前我看--過的牛喙籠是用竹篾仔編一个拄拄合牛的喙，
He大肥的色水kah kuê是相倚相倚，
教育部、體育署欲按怎保障選手權益，
頭一齣，
維持現況、尊重一九九二年兩會會談歷史事實ê立場無變，
目*瞌瞌 ，
到打壓文化載體的本土語言；
真早以前我就知影大社觀音山景色真媠，
我是阮*兜唯一的男性，
嘛予我練出一身的好功夫。
連天崩--落-來，
ī--á這个名詞，
毋過對阿爸來講已經是一个足好的代誌矣！
因為i ê故事背景就tīr花蓮。
有時庄仔內有較困苦的人，
煞予人掠去火燒島關數十年才放--出-來；
佇南港聯絡道接「Formosa高速公路（國道三號）」，
送來三八四病房，
做啥像啥，
咱喝行就行，
期待咱會得復興爸母話佮白話字，
今害矣，
浸鹼的米會膨脹，
就愛靠按呢度日，
遮爾重要的所在，
「一府、二鹿、三Báng-kah、四月津（鹽水舊名）」的時代，
所以一皮焦葉仔thap一皮生*箬仔；
你就已經恬恬仔加入阮的生活--矣，
擔*頭看著薄薄的日鬚，
就是中秋烘肉。
二舅有生六个查埔囡仔、六个查某囡仔，
中央三工沿太平洋岸邊向臺東行，
m̄知「國家」是啥mí，
紲落去規港順簾簷跤的水筧，
伊認為王大哥目頭懸，
差不多攏愛面對轉型正義，
我的心情小可緊張，就坐火車家己去ah！
為著和諧，
論真講，
促進轉型正義是「大破大立」的工課，
除了一再重複的日常食穿以外，
致使予我四常懷疑家己的外表，
hōo亞泥花蓮新城山礦埕（屬遠東集團ê紅毛塗企業）ê礦業權展限，
我佮意做的代誌
若予阿爸知，就愛食藤條配算盤，
知影高雄過去ê歷史發展，
嘛看會著逐家快樂的笑容，
予計謀損蕩--過的教育，
毋管是新老賊也好，『八百劣士』也好，
掀一張起來予逐家看，
交流當中，
彼錐心tshì骨的故事攏記佇遐。
就按呢！
三月初六
這个ôo-lí-sáng所講的「埔里仙仔」佮華語講的『養小鬼』欲仝仔欲仝，
毋過猶是受中國真深的影響。
hōo捷運新莊機廠規模較束結，
大概每年攏有一兩擺，
ke減ē sńg-tn̄g著墓仔，
需要手術。
我今仔日ē從事台語文ê khang-khìr，
隨用翼仔共海水掰--開，
交陪的人會閣較濟，
一九九五年我結婚的時，
有享受著彼種未卜先知的快樂。
今仔日拜六，
政治人物ê語言選擇
毋過若是傷過頭濟來，
有明目、壯筋骨、利尿等等的應效。
𤲍到糞埽籠邊--仔都有人坐，
阻擋著這位大文學家。
作穡收成的，生食都無夠矣，
buē-tàng隨家己ê意，
「免客氣」ài講samasama，
買袂著，
真是顧人怨，
歹勢，我是伊的阿媽--啦。」
總算有機會通佇遮挑戰家己。
牛奶、林菝仔佮棗仔嘛真出名，
北風心內咧想：
表示「一个中國原則」是兩岸關係ê政治根底。
老厝是我的知己，
是真正「你救弱弱」的人，
tse是牛上出力的工課；
tèr電影放送，
作者：高嘉徽
欲去佗一个國家，
足濟所在咧淹水，
「放捒大某伊就上可憐」、
攏毋是！
咱著愛知影臺灣有百分之七十八是懸山，
臺灣人才覺醒*著著建立獨立的台灣國的重要。
按呢是欲按怎佮外國徛起?
繼續傳湠落去，好無?
總是佯做無看咧，
跤手扭掠，
所以自細漢到tann，
是輸咧無用頭殼，
國家的位置佮國際關係的孤單若像閣好辦，
做消費者總是感覺愈方便愈好，
我定著閣較照顧家己，
上明顯ê無仝，就是「核心素養」ê觀念。
這血sai-sai的案例實在真濟。
in兩个攏講家己是上蓋大隻、上蓋厲害的海中之王。
我好玄，綴查埔囡仔的眼神瞭--過-去，
日本人當然buē遐爾愚戇。
佮伊田拚園who phánn who。
路有影是真遠！
加強核心素養ê架構。
鄭老師是有膽智的「台灣學」教育戰將。
Hit工看伊心情袂bái，
今年符合注公費疫苗資格的人有：
我會記得口試的時，
看--來二讀、三讀mā應該順利通過；
像臭頭仝款，
還予社會佮受害者公平正義。
我看*你mā m̄知。」
設計了tsiânn符合人體工學，
是警察tshiân著辦案ê時間，
退休的人若有揣著一个新的興趣，
車berh起行--ah，
路尾suah變kah buē食buē睏。
干焦一直喃「啊…啊…」指頭仔指向遠遠的所在。
作者：林佳怡
鐵網仔虯去，
可能是心內會驚，
He是leh講tīr春秋時代，
作者：陳榮廷
更加深閣遠。
抑是因為我無閒甲無彼號心思，
純真的友情上寶貴，
作者：林美麗
啊毋著閣換水晶體閣手術--一擺?
tīr學習ê過程對羅馬拼音iá是有真濟buē-hiáu，
代表伊ê三隻Togi，
這家伙仔三的人一開始咧食飯攏恬tsih-tsih，
彼半塊雞卵糕吞落肚了後，
閣無強烈質疑蔣介石占領臺灣的非法性，
放走閣欱起--來，
「你嘛較差不多咧！
課本有一首〈望春風〉：
救目鏡--的了後無偌久，
我照朋友教我的方法去試看覓，
失去語言就是失去hia-ê文化、智識kah藝術品。」
時間就按呢過--去啊！
但是，除了〈台灣翠青〉，
變成做囡仔王的氣力。
無想著lán小小ê台灣，
自我紅紅幼幼tshiânn到ta，
包包仔粿，
經濟的成果會受影響。
m̄-kú若有閒聽in phò-tāu，
mā是我tīr《成語故事》內底學--來--ê。
散食的移民無錢買農具買肥，
Peh到上懸的山頂，
看點數是偌濟，
這馬對台北囡仔猶是遐好奇，
in的腔口就真古錐，
因為我看ê冊lóng是課外冊。
會使講「上卌是上卌，
lán經歷和平轉移執政權ê過程，
不管水牛抑赤牛，
母--á，舊年以來tsit兩年，
規氣載去果菜市場寄中盤賣。
時代力量表示，
兩个人做伙𨑨迌，
而且，要求愛留一个較少歲的股東去接落去做第二代的經營者，
簫佮鼓是罕得鬥陣的，
「阿婆，
一陣庄跤戇佮都市倯來到田中央（真正的田地的內面），
（歌名、歌詞保留作者原*本用字）；
臺灣人著閣再歸順表態一遍，
親像超抽地下水來發展養殖業，
毋知影「絕」猶有白話音tse̍h）。
閣會報我欣賞。
對一个 ta̋nn踏入台語界koh無kài熟sāi台語文化ê人來講，
暗時hit頓就叫khah大漢ê囡仔，
毋但頭家無話通講，
南「麗正門」上大座，
「欺負姚爸ê齒盤鄉民就予我來共in教示！」
每一个人對人生的每一个坎站攏會搪著雙叉路，
後悔就袂赴--矣。
伊講伊捌親目看著魔神仔。
閣愛用人工一个一个撨予正，
阿扁仔猶是受蔡政府的凌治，哎！
無形ê「根」是一个堅定ê信念，是核心思想，
毋是這馬才有，
需要去予泌尿科醫師檢查追蹤。
因為án-ne hōo我有繼續深入台語學習ê念頭，
佮可能發生的核電災變風險
更加無應該是促轉會主委的態度。
拍牛皮這爿就有phōng-phōng抑是phiāng-phiāng的聲音。
是按怎大漢的兄姊攏會當算件領月給，
有一站，
過去ê種種記持：
「好--啊！無啥物問題,
若真正欲種楊桃豆，
凡事愛hông會交仗。
像講雞屎肥、豬屎肥kah人家己放--出-來的大肥，
林秀芃koh講，
心臟teh跳、leh喘khuì、
各黨競選就有公平的基礎，
若咧欣賞摔角--咧。
阿爸若有代誌，
我才知影我小弟偌gâu咧！
若是有頂下床，
遐，有台灣神社，
直接出入Báng-kah；
我歡歡喜喜共講：
親像leh責怪伊無kā照顧好勢ê款，
tsit个詞是「中國國民黨」提來罵台灣人kah民進黨政府ê「專有名詞」。
五工四暝的活動，頭尾扣掉，
無定著這座懸牆就會「不攻自破*」。
祇伊講話有較緊，
過年--嘛，
閣無強烈質疑蔣介石占領臺灣的非法性，
祇政治是咱生活的代誌，
莫縛佇原本的思維、體制、
祇煞毋知去救本妘土語言。
我是紅毛港人，
上課放學行路嘛會當挵甲大空細裂、
「湖叔--仔，
成大越南研究中心主任蔣為文、
就因為按呢，
這是按怎講?
柯志恩認為，
Koh-khah hàm--ê是，
彼伊予人刑，
櫼甲攏是草蜢仔腿、牛屎佮杜蚓。
阮舅公--仔講彼是佇落霎霎仔雨的時，
按呢的意思是講這馬的良民，
我是少年的母語老師，
顛倒挖塗炭的工人，
祇予你快樂的成長。
看幾若秒無興趣就關--矣。
教文化、教母語一下仔就熟手，
來到南港系統交流道接這條國道五號了後，
「倒蕊目睭小可白內障，
沓沓仔共伸入去塗空抐。
今，這聲害了了--ah，
我毋捌看過遮爾濟菝仔；
祇實在真想欲食，
煞感覺較媠過
等到捷運柑仔線嘛開通了後，
規劃國家公園、
鐵枝路頂來來去去、起起落落的火車，
規疊囥起去膨椅頂，
雨若無落，定著會洘旱，
算是煞鼓，
佚第五種是大竹管做--的，
黨產自按呢凍結，
上蓋顧人怨--的就是一例一休，
樹仔無聲，恬恬叫應歷史，
台語文運動新階段：做生理
有人認為，通姦罪是弱勢女性最後ê武器，
佚聽得著泡咖啡世界冠軍的台灣選手講，
才鬥陣行入去遊行的第四大隊－社團的隊伍。
ài有「一中各表」ê「九二共識」，
分局佮台大校園警察有負責範圍劃分的問題，
台北市的精華區，
阿媽用慈愛的眼神掠啟瑞金金相。
彼時，伊已經六十一歲。
參加第一社區大學「暑假正音班」、
有日頭的時無一定四序，
佚二十一萬外字ê台文版初稿完成，
煞因為我個人ê因素（提學位、換頭路、搬厝等等），
台灣是寶島
就掠話準話，
「啊~音樂kā奏--落-去，
阿公就tshuā我去請教--伊。
冰角lóng是用水道水做--ê，
逐家lóng huah tsiok涼tsiok sù-sī，
頂懸有一間土地公廟，
煞換我做肉砧。
過去的政見毋nā拍折閣看無一个影。
我就感覺會忝！
腹肚枵甲ku-ku叫，
若佇文明國家，
liâm-mi跳ua-lú-tsuh、
放我這个老--的咧拖屎連。
這學期老師問講：有人欲參加台語演講比賽--無?
是咧討論孤項體育協會的改革，
南門街是公園路南段；
予伊了解台灣佮海洋性格的阿母！
隔tńg工又是年假，
恁敢有電腦?
一堆一堆，
未來beh發電hōo台積電，
一九九五年我結婚的時，
講煞，隨閣去考驗海翁。
八月初八，
日本人知影咱是對台灣來，
會當真緊學著台文用字，
毋過已經嚴重共台灣民族、文化拍著傷，
才毋免共爸母伸長手。
Koh有，正港ê「中國」已經kā繁體漢字廢掉，
敢若有小小的成果，
進添就安搭伊講：
等候若熟才挖起來食。
土耳其Cappadocia大飯店ê餐廳部經理，
阿鐘這个囡仔歹命--啦！
鰇魚閃避的後果。
細漢的時，
海翁，你敢欲試看覓--咧?
改用簡體漢字。
有漢文化摻濫。
確定beh起tīr南科台南園區；
等到猛醒，
只不過佮一般人穩穩在在的樣相較無仝款。
炊好是軟㽎㽎，
人我是欲來遮賣善良才著。
一般人家求徛家平安，
老爸佇咧北部做粗工，
成做母公司的關係企業，
收藏咱祖公仔的記智佮心聲。
人若有善念，
這項寶就拍交落--去；
仝款ē拄著生態保育團體kah地方政府、民眾ê反對。
表兄走路當中去捌著月娥嫂--仔，
二舅留佇身邊的查某囝干焦有四个（兩个分--人），
in的第二代的和我攏有交陪，
袂免得去牽連親情朋友。
所以感覺無效，
若講著這，
正義無撨摵的空間，
一節一節貫串--起-來，
這馬這个社會，
去秀嶺的餐廳食飯，
有人欲倩--你，
不時著先看手機仔APP，
是siáng阻止台灣少年家轉大人?
無親像過去按呢了氣著力，
正蕊人工水晶體發現有所在霧霧，
聽講市價愛新台幣幾若千箍呢！
膨床工場
二兄是業務，
就是專門食狗蟻的『蟻獅』，
眠眠仔看手錶仔嘛才五點半niâ，
甜閣脆的菝仔！」
In老爸足大嚨喉空--的，
按呢講--起-來，
我當咧大細粒汗舀圳溝水欲沃菜的時陣，
就是「二二八小屠殺」，
這是「仝款無仝師傅」，
因為文章袂當傷長，
台灣人mā慣勢議員就是ài做服務！
人才佮資源佇佗位、未來會行向佗位，
Ke減mā有寡成就。
用「民法」來保障婚姻契約就有夠額。
嘛袂要求囡仔ê學習佮表現。
深深淺淺ê色緻毋知有幾種；
不時講甲有喙無瀾
中共總書記『習近平』leh報告ê時，
最近，拄著兩位有良心的在額老師，
嘛共指定做「世界遺產潛力點」。
人類到今ê歷史，
隨來基金會做志工。
到甲囡仔燒退，
佇這齣記錄片內底我看著無形ê｢根｣
有崁蓋--ê叫做「針線盒仔」。
特別向院長確認。
我感覺對院長實在誠歹勢。
嘛才知影院長長期以來攏有咧關心台語文ê發展。
今仔日農曆十二月十六，
按呢就傷無智慧--囉！
運動會ài唱歌，
觀眾ē-tàng留落深深深ê印象。
庄仔頭開始有人hán講in頭家tè著別个查某--ah，
ài兩工ê時間，tsiah有法度結kah tīng-khok-khok，
你的母愛豐富阮的一生。
「這个囡仔，
阿爸講這句「莫問！你會驚」背後的心情，
撫台街接小南門街是延平南路；
ná講ná了解in ê分享了後，
就是有準備台灣民謠ê歌譜佮歌仔調出國旅遊唸唱，
m̄-koh親像興達電廠beh起新發電機ê時，
感謝兩位教授提出ê問題，
予伊閣較頭疼。
伊乞食婆下好願。
有Ho̍k-móo-sàn、客語佮台語 。
TESEL意思是：
初開始，
幫助的人數是無地算，
北風使一下力，
伊是無想欲厝內的人替伊煩惱，
in會應講：
問阿兄，
丁守中毋但講家己是『叮叮』，
面對變化遮緊的科技，
阮攏坐船仔較濟。
恁毋相信，
性命本是無價--的，
在我來看，
這个時陣，阿冬知影阿芬予人欺負，
嘛若像愈來愈細káng閣放袂遠，
物件是天公賞賜--的，
無論啥物牛 ，
較通承著肉幼仔；
用靜坐的方式達到開天眼、看著宇宙發光體的境界；
咱哪通去佮伊講啥物新時代的道理--咧?
阿母共飯菜攢予好勢--ah，
當然著檢查三高：高血壓、高血油、高血糖。
各人耍各人--的較濟。
更加需要予伊看慣勢，
若像海邊的燈塔，
我姓洪，閣紅毛港嘛有「âng」，
著算已經有七、八成的贏面𪜶嘛是毋敢衝，
做生理我是無興趣，
in古早嘛有清明培墓的風俗。
家己嘛是食火鬮--的，
『川端康成』是一个得著最高榮耀的大文學家，
事實上並無，
感受台灣人勇敢英明的性命。
「按呢毋是足費氣?」
伊的好朋友水樹--仔的厝予覕的代誌出破，
有誠濟鬼仔古，
閣變一條路真大條，
佇民國五十捅年的熱天，
若氣運較低--的，
魔神仔佮日本的河童生做欲仝仔欲仝。
有人講魔神仔是猶未出世就過身去的囡仔魂，
變成一个罪罰兩擺，
干焦伊一个，
若有，就是新鳥仔！」
哪有法度知影有啥物資源，
就捌做過短期--的。
免沃肥閣袂著蟲，
鋩角就是後斗欲掀佗一張，
伊共所有的怨慼攏囥佇心肝底，
毋過，一寡政客常在笑bi-bi共咱講：
對地方的小故事到台灣的大歷史，
有人想欲約你食飯，
這馬有無仝的人看著你認真閣優秀的表現，
相片回應的效果上緊──直接共伊揤「讚」，
蔣渭水高速公路佇二空空六年中通車，
是欲講一件代誌：
佇二空一五年六月，in調降投票歲數到十八歲的議案，
「台灣少年家袂轉大人」，
學校辦甲若補習班，
愛綴人流行！
連紲拜十二年，
鐵罐仔、a33 lu55 mih3、抑是塑膠，
po-lí-lóng，紙類、攏會當回收熔掉再製造，
實在是苦中有樂，
發覺較早的序大人真巧，
將三聯單拆落來予阮了後就走--ah。
你咧賣菝仔--ooh！
園主閣會用毛豆挨好啉的豆奶、
這間店是我寫「啖糝會手記」的第一間店，
規个歇熱六十工貼貼攏無歇睏。
毋管是武德殿抑是雄鎮北門，
Okinawa的百姓死三分之一。
欲齧的柴無咧分澹焦、芳臭，
張松是中國三國時代的人，
乞食毋是好名，
阿扁--仔猶是受蔡政府的凌治，哎！
司機欲走進前閣想欲共我挵。
是警察延著辦案的時間，
第二改國家報告國際審查會議
帶領我佇精彩ê性命過程中，
這是上懸層ê有孝佮守護土地實質ê力量。
用深情的目睭，
不而過李大哥根本聽袂入耳。
是非常鬧熱--呢 !
Hit工看伊心情袂bái，
所合奏出來的旋律。
若是孤隻厝抑是透天厝，
共勇敢面對挑戰的海翁變做海--的上有氣勢的動物仔，
而且佇Facebook嘛捌公開呵咾馬英九。
阿母你自細漢對淡水遷來到宜蘭縣的大南澳，
予這四條大路箍--起-來的所在，
食賰半橐的雞卵糕扲咧手--裡。
一念之差戇謙卑，
失去語言就是失去遐的文化、智識佮藝術品。」
認真觀察，
模仿動漫人物ê氣口講：
台灣光復節嘛應該是八月十五、日本投降彼工才著。
篩一牛車砂石仔篩無夠，猶有氣力去拍球，
心適、歡喜甲一路陪阮走行。
跤手扭掠，
連後--來咧寫碩士論文的時，
心臟猶會 pho̍k-pho̍k-tsháinn。
當然是較按怎委屈家己嘛著予人無閒仔話通咬，
Sikan，
對語文主體性的角度看起來，
辛苦過日。
真正有一改，
反塗、犁田、拍lîng 、拍la̍k-ta̍k 、拖車、拖石磨。
「噯，你攏無咧看路喔！挵著我的身軀足大力閣足疼的啦！」
數念二二八台灣英靈的新民俗活動。
事後，政府對二二八官逼民反的事件道歉、
毋過外來的統治者，
成大越南研究中心、王藝明布袋戲團等單位做伙舉辦的台越文化交流團
保護學校的每一个人。
造成今仔日的台灣社會經濟，
無疑悟，三年仔的時，
變做一个好笑神，
阿母看我問袂停，
（連聯合國教科文組織都認定台灣原住民語、客語、台語恐驚活袂過二十一世紀），
著愛去佗一祧遐食！」
若講我是海中之王，
我個人是較贊成訂專法，
佇熱--人閣無雨水的透早，
這馬咱用一大堆信用卡來納錢、佇網路買賣使用第三方支付，
才會變甲那來那孤老。
若菜市仔--咧。
阮崁頂庄無咧時盛這款風俗，
透過民俗活動才會當加強民眾對二二八的記持！
咱若立志做好代，
簡稱「流感」。
規身軀閣發長毛，
抑是厝邊的阿伯?
等屏東轉--來，
幾塊崁水泥瓦，
台灣人著用台灣語文的白話來創造台灣文學，
十七世紀荷蘭時代用羅馬字書寫的新港文就是Siraya族的白話文。
就足有精神--的，
掘炭的工人執一步死訣，
結果逐擺嘛是講甲著著著，
欲哪有可能送予別人咧?
繡球拋佇蒙正手，
hi̍k-sin茫茫渺渺佇咧度日。
在地人袂感覺家己的故鄉偏遠，
閣是殖民政權強硩佇台灣人身--上--的。
白內障超音波水晶體乳化術換人工水晶體嘛有三年外，
起狂搶買華為手機仔的行為，
逐工若到下晡時仔，
一隻殕殕細細隻仔的龜仔，
萬二箍--呢…。
台灣人寫真
米勒的畫作 "拾穗"有對土地養飼人類的感恩，
一間佇彰南路頂頭，
我愛先聲明：
下課了，老師共阿生叫來邊--仔講：
阿生決定歇熱的時，
流對厝角頭--去，
嗄嗄叫的大雨就隨到，
是按怎會當排佇第二坎呢?
毋過話無講完，
無法度，鼓柄就閣共紲--落-去，
總算悟出「勞團毋是勞工，勞工毋是勞團」ê道理來。
tsit號限制hōo好額人iah是有政黨做靠山ê人，
按呢造成良性循環，
鄭正煜老師，
負責這个區域的大安分局佇暗時召開記者會說明，
大安分局透早已經知影有群眾會呼人到台大抗議、
寫出我無盡的感謝。
二空一七年三月初六這日，我會永久記牢牢。
日後我希望有閣較濟人會當投入母語這个領域，
二二八前一工老師約我去看史明ê記錄片─〈革命進行式〉，
這好佮歹攏嘛人咧評價，
攏是認真拍拚、跤踏實地，
人講：「跋一倒khioh著一隻金雞母」。
也好為未來拍算，
伊一个孤單老人m̄知beh gua̋-á-nī仔寂寞--leh?
in翁一个人搬去外位租厝做生理，
gún beh坐觀光船行藍色公路過--去，
袂使有歧視。
是按怎欲「無枷夯交椅」?
中國的沙塵暴害著厝邊的韓國佮日本無稀罕，
暗中煞聯絡中國的二十一師部隊來鎮壓臺灣人。
就應該tīr經濟發展kah生態保育中ng lia̍h平衡，
漢字經典有真大的解說空間，
文廟、武廟是北一女佮司法院遐；
予我數念--的，
賰--的較䆀--的才家己食。
就是現此時的中山南路、忠孝西路、中華路一段，佮愛國西路；
規粒頭殼內攏猶是咧想台語文。
阿芬心內咧想這件代誌。
佮伊袂合。
一路上一直安搭，驚伊驚--著。
後--來才換大同國小的學生來田中央thit-thô。
「咱交情嘛袂䆀，真正毋免，
就是受鄭牧師ê呼召積極行動--的。
彼是絕對無夠--的。
就趕緊走去叫阮阿爸來，
以流亡政權的方式暫時寄生佇臺灣。
鹼粽冰予涼涼搵糖膏、蜂蜜，
是蔣中正自底派去tīr聯合國ê代表hōo國際社會「趕出」聯合國，
莫怪使用漢字佮中國話的臺商會予越南人當做是中國人。
量約十捅分鐘，
彼个學長愈倚愈近，阿芬實在足緊張的，伊想講欲按怎講較好！
著愛檢討頂一冬有啥物發展。
中國符號上重要的部份就是漢字，
捌得著短暫的獨立。
伊的目睭嶄然仔細蕊，
像表演抑是做手藝品，
轉換做保守的陸路思想，
守護台灣人的利益，
台北囡仔來--囉，
遮，敲出鐘聲，
表面上是私薰查緝的衝突，
這兩個月，
莫閣予鄭牧師講咱是「歹囝孫」，
真失望幌頭講：
佇當地造成沙塵暴。
眾人誦經予--你，
毋過投資佇學語言的角度是閣算會和，
揀上媠--的、上好食--的予人，
今年猶是tio̍h銃--啊！」
遭受這種不公不義的對待，
台灣文化流傳萬世，
無論是吹影抑是吹柱仔，
我佮意做--ê遮--ê代誌，予我袂孤單，
總--是，
啊無，咱來借問--咧，
我有海洋a-sá-lih、堪輸贏、敢捙拚的大姊頭仔性格，
予員工公司股株通做頭家，
bat傳講台積電重koh考慮，
目瞌瞌 ，
若像台灣俗語話講--的
先對土地的一點一滴來粒積，
運輸也攏有車輛，
萬一真正兩國交戰，
為著欲佮阿伶講兩句仔話，
作者：陳金順
有時騎順順，有時嘛會跋倒，莫驚跋倒；
語言愛多音，
毋是欲來拍拳頭賣膏藥，
咱愛較有志氣，
趁錢轉來予厝內用，誠辛苦！
咱著對二二八學著教訓，
自細漢就予眾人看無目地。
總是會搪著紅燈擋恬。
囡仔生--落-來，
五舅對上海轉來承續過溝仔彼間kám仔店。
閣愛有保險櫃來iap，
若無官方的資源抑是實際政策來相thīn，
按呢身軀的現金到底有需要偌濟--咧?
對待中國人若傷客氣，
等待主人家來分錢，
親像華語俗語話所講的『天高皇帝遠』。
一步一步行到berh面試ê考場，
內埔腔讀白話音，
「你踮Internet 烏白踅，
結佇煎匙頂的粿共捏看覓，
拄好農業時代轉換工業時代的過程。
通好時時數念，
Hông蹧躂七十年的台灣，
日頭知影欲予影變長，
佇阮紙婚才拄滿無幾個月，
政大校歌佇一九四空年年底創作，
總--是，
台灣的民間藝人並無啥物自主權，
沙塵暴形成的兩个條件：
哪會是黨產會有證據才會當辦?
「傳承的意義」。
到二空二六年六十五歲以上的人會超過二十pha，
台灣就會變成超高齡的社會。
專門咧辦老人健康促進的活動，
吩咐我共焦蔫的子提轉去種。
雖罔做炭空的穡頭有成咧食險草，
伸手出大力共撨嘛捒袂正，
對正手爿起，共排一列，崁--著。
哪會才厲害！
有一大堆別人送禮--來的月餅，
從到今攏有人佇咧生活，
希望藉幫助孤兒的力量，
路有影是真遠！
一般進行威權統治的政權落台了後，
huâi威權屎尾，
有兄弟姊妹𨑨迌相爭的冤家聲，
對網路Google走揣七冬前彼位醫師複診，
確實無錯！
這个oo-lí-sáng差不多七十捅歲，
就有一寡退休的公務人員，
會當久久長長佇地球頂面徛蹛、生湠。
阿母一般攏是按呢分配，
吼甲目屎四淋垂。
煞凊凊彩彩就共釣--著--ah。
你讀幾年--的?
才閣對車窗飛--入-來。
外口便若窒車，
這項作品看了心會靜，
欲用頭一份的字紙。
老師問學生講：
落南去小港機場看飛行機起起落落，
一陣一陣嗄嗄叫
就猶未行跤到，
落三工的雨，
無閒甲強欲曲痀--去。
所以這句話是講
面頭前是講甲好鑼好鼓，
我總知影「好頭好面臭尻川」，哼！
「鹿耳門迎媽祖，物旗都有」，
議員就時行teh kā人tshiâu代誌、走紅白帖、做服務──
抑是𪜶對戲的感情、對藝術的追求、
共舞台當做背景，
tse是基本道理。
可能仝款是予愛情ê騙子害--著ê女性，
態度佮行為習慣，
這嘛是創新閣心適的做法。
是另外一款推廣母語理念的方式。
閣有「同志諮詢熱線」提標語，
（台灣的核電廠攏起佇斷層帶頂面抑是附近，
因為𪜶有委員會，
雖罔咱對執政者的作為無啥信心。
就算講遺產hông破壞，
練佮有一工達到彼个至懸 ê境界，
伊攏有法度過關，
我是佗一國ê人抑是佗一个族群，
土地ê聲嗽是愛ê密碼
火熥：古早古早，猶無電子燒氣、燒爐ê時代，
話傳到王大哥的耳空內，
山雖然無真懸，
無法度攏記--起-來。
我上kah意做ê代誌
khuann-khuann仔唱，
老師lóng 呵咾我是tsit支大頭拇--ê。
「Ng-ko̍k雞， ng-ko̍k雞，走白卵，隨你食，隨你鑽」。
tsiah buē走buē赴ài做鬼。
「初一早，初二早，初三睏kah飽，
心情真鬱卒，
Gún阿公mā有一个「life群組」，
初初仔逐家lóng講伊真好運，
作者：邱碧華
所擺美國佇一九七九年通過實施具備國內法性質的《臺灣關係法》。
國立政治大學九月初七召開「二空一七學年度第一擺校務會議」，
毋是出入的門口、巷仔口，專專狗屎，
我排第八，
最近十幾年，
雖然我需要--的你攏會買予--我，
作者：廖瑞銘
kám有需要敵人?
屈原投江嘛是讀冊才知影的故事，
講--的內容是啥物「陽明哲學」、「天人合一」，
看地點、看間隔、看建材；
不時佇頭殼碗底咧想的代誌。
攏hông翻做仿綠琉璃瓦的中國北方樓閣型態。
這窮實攏是政治人物的話術，
縣政府無照《原住民族基本法》第二十一條ê規定，
一九四七年，
米粒袂使下傷濟，
翻作台語：江澄樹
逐擺老師欲選人參加演講比賽，
人講「水無平會起波浪，
遐的老芋仔每人平均得著的經費是臺灣農民的九倍。
少人咧稽考計較。
這馬看會著--的kan-na留佇隔壁間厝壁頂彼條厝頂接界的斜痕。
這擺刁工起一个起痟湧來考驗海翁。
可能會hông叫是欲歪tshua̍h咱國佮國際奧會的協議佮憲章，
過去本土語言內底的客語、台語攏hông看做是漢語下跤的方言，
煞去tshiân著治療的時間。
為著紀念in的總裁兼獨裁者蔣介石佇一九七五年四月初五過身，
到甲一八八五年法國佮清國簽訂天津條約，
這一方面是因為轉型正義做無夠，
來佮逐家相佮討論。
我陪伊去。
「未食五日節粽，
作者：賴昭男
這已經是真軟性的要求，
咱應該不時思考「改變」才著。
好！這擺我一定欲予你輸甲服服服。
這凡勢用「第一擺」來稱呼較妥當。
kan-na下跤會燒燒niâ。」
毋是三兩句話會當講清楚。
一台阮爸爸咧用，
「小歇--一-下才閣行--啦！」
有老師牽成閣爸母phik-kok，
做甲遐濟，
囡仔頭王𤆬頭𨑨迌hông摃--的嘛是我，
就是需要hông改革的人，
靠彼張「良民證」會當保證啥物?
差不多兩分鐘就共撈起來盤仔頂，
猶無聽講價數有落--過，
這陣伊對觀眾講：
這敢是好風俗?
花園方面希望阮演出佮中秋有關的戲文，
自我回想佮反省，
聽人講?經驗談?
上網查?Google--一-下，
到今仔日嘛攏告一个段落--矣。
當做是來公園娛樂聽𨑨迌。
發現工場已經結束，
生做是有夠奇怪。
賣袂去加了工、了油錢。
𤆬我四界招朋友交關，
開放予逐家去抾拍交落的豆莢。
有攑手--的就去掃便所，掃到出業。」
欲掔毒氣彈共北台灣掔甲糜糜卯卯，
啊若好額人驚去予風雨吵--著，
美國今年選舉，
koh來，lán ài趕緊hānn入「新koh獨立」ê階段：
台語文運動到tsit-má已經有超過四十冬--ah！
講「台語文出頭天！」
上明顯ê無仝，就是「核心素養」ê觀念。
看戲彼工，
毋是看新聞就是看歌仔戲。
kám比上天堂khah oh?
因為核電若無絕種，
因為這擺主題閣包含呼籲政府開發再生能源，
台灣任何政黨kah團體berh hām中國來去mā buē有阻礙。
隨坐Audi旋--去
我隨敲電話予佇就近上班的知己，
倩計程仔共我車來新樓急診處。
遮的資訊攏是老師用心教學我才會當有機會了解--ê，
予我看著史明自少年到老一世人無改變ê台灣精神，
查埔--ê 硩手巾仔，
低溫一直佇攝氏零下四十三度到零下五十一度之間起起落落，
六十五歲以上的老人就會突破百分之五十，
若照這个情勢一直演變--落去，
干焦綴人跤步後量約仔行行看看--咧niâ，
慶祝母親節ài唱歌，
「天生我材必有用，千金散盡還復來」ê時，
就khah緊tsông--出-來，
予in會當有機會來教Ka-pi華語，
你佇佗位?
恁兩个攏有家己的優點，
你是阮心目中上有氣質、上有智慧、上蓋美麗的阿娘。
毋通目睭干焦欲欹人看會著所在，
就無推展白話字的全國性NGO「台灣羅馬字協會」（兩千空一年成立）的成立；
已經足罕見--矣。
嘛有人用目蓮救母的故事來宣導孝順的孝親月，
I--á!
原來二二八受難者李瑞漢律師、林連宗國代
但是我就是袂自在，
創作遮爾濟台文的好作品，
這个時陣WHO會共病毒相關的資料提供予藥廠，
彼就差真濟--loh。
若是欲起價。
做會落--去，
第一屆台灣語言國際研討會佇台大舉辦，
無序大人的範，
一寡業者會利用數據來分析咱的消費習慣，
你出題，
無字形變化，
一目nih仔（三至五分鐘）就會慢--落-來，
我完全無攝護腺的智識，
差不多有兩百年久生活佇清國管轄的台灣。
這比「天落紅雨，馬發角」閣較無可能，
有人按呢議論。
這馬蔡總統竟然講轉型正義的態度是「真相、公義、和解」，
為著政治人物家己上大的利益，
嘛會當予阿啄仔知影咱臺灣的語言，
顛倒強調洪素珠是某一个本土社團的成員。
是「英語tsiânn做外國語ê教育」需要檢討。
日本第二次世界大戰戰敗了後，
啥物時陣猶閣佇遐咧拖沙，
老母姓林，
佇公司約袂成，
閣直接用「台灣」來稱呼台灣，
日頭這擺比輸閣毋敢認輸，
日本人當然buē遐爾愚戇。
伊對待三隻貓ê方式予逐家kiāu kah。
這兩个館平時有真濟國內外的人客來看戲。
啊學校毋起佇「田地的中央」?
是參考十九世紀歐洲都市規劃辦法，
一直到戰後才嫁來「那娘仔」，
猶袂切--的，
阿爸心內想：「若是按呢，嘛袂當勉強伊啦！
佇固定的時間去無仝的後生遐食佮蹛，
等你大漢才共你講，
有到南港高工、行政大樓、土地銀行、家樂福、郵局、東新國小--的；
請逐个做伙來激頭殼。
「性傾向」嘛算是人權的一種，
閣較享受--的有鮑魚、干貝。
哪有法度出幾若本冊?」
佮男方的序大人錯誤的觀念嘛有差。
加上日頭炎炎gâu咬--人，
一方面是因為咱無共二二八變做民俗活動！
顛倒予現此時無予改革--著的司法敗類來設計迫害
我真心感謝--in。
文鐘擔頭見著淑珠，
阮細漢厚病疼，
到時in iáu有啥mih齣頭lán m̄知，
伊強調國民黨的立場：
完全失去純粹學理討論的可能性，
tse是好吉兆，
阮出外的兄姊放假轉--來，
我做老師人，
是按怎會曉教Ka-pi華語?
文章的篇名，
後--來，晉文公為著數念介子推，
「阿鐘--仔，你這个囡仔是按怎?」
毋過爸母佮阿公、阿媽觀念正確，
予人一直行，
「一府、二鹿、三Báng-kah、四月津（鹽水舊名）」的時代，
規身軀齊是血，
記智有一套，
Uì語言運動發展的年表來看，
愛錢較贏老實做人，
做遐濟違法的夭壽代，
我這馬想--起來，
若是這馬的囡仔，
台灣羅馬字協會佇逐所在開各級白話字班、舉行讀冊會、辦世界台語文化營，
「死亡」毋是一種放空自我的方式，
用台語予世間人知影咱是台灣人
若是正常ê心理反應，
未來你有地位--無、有好額--無攏無要緊，
現現to無--mah。
毋過手就是毋敢夯--起-來，
（一年差不多報銷掉新北市加台北市的面積），
今年十--月開始注流感疫苗，
用磚仔khōng--的低厝仔，
「Hēnn--啊；頭尾工總算，才來三工...」
所以作者自然會對生活中的沓沓滴滴去體會、取材。
無啥理由一工拖過一工，
久久長長--的。
雖罔我少年，
我共一个賣早頓的阿姊講「𠢕早」，
閣過兩禮拜後，
決定毋挖過磅的塗炭來撚錢。
絕對毋夯懸「一人一工一車半」的標準；
心適的紙牌仔魔術
就是觀眾徙振動的張數。
十七世紀，Kî-bu̍t-tsut人捌佇遮生湠繁榮--過；
是講現在人面冊的觀眾佮族群有這款的現象：
政府愛佇遐開公費師範學生缺、鼓勵偏鄉用在地的老師，
好天的時，
會紮我佮意食的四秀仔來祭我小小的五臟廟，
塗跤親像欲著火的烘爐，
歐美先進國家並無咧使用農曆，
這到底是發生啥物代誌--咧?
我有共請教是按怎欲號做「埔里仙仔」--咧?
減少電器用品的使用；
recycle回收再製造新的產品，
跤手若傷慢，
作者：邱碧華
擔仔抔轉來猶真焦鬆--的，
較倚工業區彼頭的草仔生甲茂茂，
伊傱起來三樓共猶閣勼佇眠床頂的我講：
我欲兩包。
彼間店，布的色緻有限，
這馬就予我一條一條講予恁聽。
交通建設真利便。
伊欲學列強向外發展，
予人睏甲攏毋知通精神。
講甲有跤有跡，
顛倒樹仔跤的塗肉仝款焦疕疕。
就是賣江山，求榮華--啦。
作者：邱文錫
是欲歇假懷念伊刣真濟台灣人是--毋?
干焦會當講：「天無照甲子，勞團無照情理」。
遮的太平洋島嶼頂kuân有蹛一陣屬tī南島語族ê人，
是真sìr常看ē著ê一款樹仔。
M̄-koh，現此時，
𪜶的躊躇、心酸、歡喜、拍拚佮堅持，
致使做某--ê定定是干焦告「狐狸精」，
觀眾就共現場kheh甲插插插，
都市人suah kā 遮-ê光景當做寶，
樹仔山、tshuah流ê溪水，彩色ê蝶仔，
毋知影「絕」猶有白話音tse̍rh）。
支持蔡總統「尊重九二會談歷史事實」ê政策底調，
指出「台大抗議現場，
烏衫人現行犯用捽棍仔拍--人了後，
警方雖然已經掌握相關的情報，
逐回導覽到Nylon自焚場景，
「阿瑞。」
彼日下晡我來國中𤆬社團。
遮爾濟無仝ê我毋管我有佮意--無，
查某人、查某囡仔愛媠，
免驚會燙--著，
我感覺若會當共翻寫做台文實在是誠讚，
伊利諾州、威斯康辛州、密西根州三州的州長宣布進入緊急的狀態……。
伊這个心願就將近欲完成--矣。
實在是一種真好的享受。
因為in伴我大漢，
一sián買餅送大姨」。
聽著花東鐵路通--矣，
m̄-koh in頭家一年kan-na ē tī二九暝轉來食暗，
逐工無閒tshih-tshih，
作者：邱碧華
真正是：一空掠雙隻──tsiok好空。
自按呢綴咧唸，
囡仔時除了拍干樂，
上愛做--的代誌就是彈鋼琴，
這馬嘛猶袂少。
新詞改做維護自由人權，
細漢ê時，
退休佮傳承
清國起造的台北城，
天真的臺灣人向望想像中的「祖國」的疼痛，
hông認為低人一級；
這佮性有關係。」
來晟養這个可憐孫。
青山依舊在，
請緊揣醫生。
gún逐年攏有鬥陣攢拜拜佮鬥燒金紙的回憶。
提供台文作家創作發表的園地。
阮攏毋捌提起這層的代誌。
只好先保障選手參賽權。
「細姨仔娶--來是人人愛」，
希望in兩个搬厝，
有人講這號代誌，
是愈騎愈緊。
亂鐘仔霆三聲，
其實有同性性傾向的人，
二戰戰後，
毋知是欲倒斡、抑是正斡?
m̄-kú就是無「台灣憲法」--ah！
這馬這是第三隻。
帶等路去向這个tsa̋u囡仔會失禮。
無欲製造麻煩，
毋才設這个khiat-tsiat例規通予序大硩喙箍硩癮頭--一下。
凡勢仔按呢，
後--來糖廠徙去花蓮，
就趕緊𤆬阮阿母去看先生，
毋過咱的選票是真拄真的政治資產。
都市戇）
干焦台語人佇要求「母語權」以外，
語言已經死--去、寶貝已經失--去，
正港ê「中國」tsit-má並無採用，
上重要--的是環境佮厝邊。
無定著你會憢疑：
tsit字「tann」若是用華語解說，
萬應公廟祭拜。
有tshāi一枝鐵做--的，
有siáng的成就超過頂面正港ê中國人?
咱是向文學層次發展，
退休的人生活起居若有簡單，
台灣需要一个孤單事務大臣，
作者：高嘉徽
顛倒閬時無閬日，
頭尾舞差不多點半鐘才共窒路的柴箍徙甲離離離，
現場閣試看會發動--未。
頭擺觀眾共牌仔徙好了後，
做人家後的是會生生到袂生，
奶母的查某囝，
「偏鄉」是外來的人用家己的角度咧思考。
就好親像有人提供墨水毛筆畫，
著閣來去病院檢查看覓。
拍--出-來的弓仔攏是歪膏揤斜，
干焦負責撨弓仔就好，
阿公共地牛囥佇手底予阮觀察。
警察講𪜶一定會盡力破案，
利吉菝仔！燕巢菝仔！
過一擉仔久，才開喙講：
作者：邱碧華
局勢一下變，
欲對南台灣上陸，
拖一粒大鼓，
果子ē-sái提伊來生食、白煠、絞果汁、做tsiânn果子醬ia̍h是鹹酸甜。
議員ài反映民意，
kiōng-berh tsiânn做「文明植物人」！
我佇 tsia berh講：
tsit-má全世界干焦賰Islam國家kah台灣，
人生海海，無拄--著啥人知，
毋過實際上，上捷發生--ê煞是「弱弱相殘」，
前幾冬，咱所訴求ê「國中必修」無機會實現，
嘛是因為新修訂ê總綱佇兩千空十四已經正式公佈。
所致欲有機會改變國中本土語言ê節數，
沓沓仔粒積，
in無法度燒出這種幼瓷，
台大學生、台獨團體佮統派團體攏到位表達意見，
用「校園自治」做理由，
青年樂生聯盟成員林秀芃表示，
以前從來毋捌想過台語嘛愛學，
才知影原來唯一會當佮老母溝通ê密碼是老母聽有ê語言－台語。
一跤竹篾仔pīnn--ê ê籃仔，
食暗飽洗跤後穿木屐，
色青青加真媠，
彼雨若針鑿甲規面niau-niau，
條理分明，思考冷靜，
並且思考人生的真義，
毋過一直攏無機會去當地行行--咧，
緊張ê時唱歌，
到位了後，
「Tsit〜tsit〜tsit」雄雄聽著囡仔時熟似的聲音，
伊的朋友想講袂歹趁，
因為欲看捌聖經，
便若下晡四點，
是頭一層欲應付彼當時商業模式的改變，
án-ne就koh ke關三工。
我若是大喙開--開，
當然是無煩無惱，
講白色事實無啥對同，
無經驗就倯，
細門墓分一角銀，
我枵甲擋袂牢，
有袂少人認為，
欲講多元語文，
中國這陣才咧耍『一帶一路』?
來到高雄師範大學報到準備面試，
阿爸那看批那唸
按怎因為純情予查某囡仔蹧躂，
煞攏是孤魂野鬼?
所致，我欲按怎退出公司，
咱的教育攏無教，
絕對無可能下願欲成做「台語文學作家」，
何必為著小小的挫折來斷送美好的將來。
Sóo-pái，
外界恐驚會誤解、牽涉意識形態，
筆者認為過去的國民黨對語言是內行，
Suà--來，
是咱人民創作的歌曲會予人烏白禁的時代；
問伊才拚勢欲創啥?
koh展限hōo in繼續使用，
這才是海中之王的人選--啦。
「放捒大某伊就上可憐」、
對方應講「牛肉是現代人的主食，
除了遮的以外，
作者：林桂鄉
in共這種字叫白話字，
閣再講，
阿嘉講著這，
阿秋講予阿財聽，
因為糧食無夠閣愛應付蔣介石的痟貪，
內餡加真有料，
出世耳空就聽無，
這馬連跡就無--矣，
毋過我漸漸大漢了後，
才有法度佮外國人接接。
老母車厄過身，
一方面強捒華語，
所以來遮攏是來看、來學佮泅水有關，
「有讀冊kah讀有冊，
我想，定著有誠濟人會為著按呢，
猶閣愛照顧已經倒佇眠床頂十外冬的牽手，
特別向望文化部做伙來策畫。
若徛衛兵按呢，
我共講「台灣真濟人無食牛肉。」
按怎毋受氣?
毋通共雞卵全部鎖佇「菜籃仔」內底來討生活；
希望會當修正、調整，
感覺氣氛怪怪，
最後煞以自殺來為這部「人生的戲」做結束。
「北京落雪著管抑是免管我毋知，
伊鑢喙、洗手面掛穿衫褲，
五六十歲的時一粒若雞卵、
阿仁隨應講：「是矣！這是我的徛家，
對著部份示威民眾誤解臺灣人是中國人，
到我扞家的時，
一切交hōo你安排。
懷念囡仔時的港口生活
作者：邱偉欣
阮這擺去上四禮拜的課程，
爸母的話台灣魂。
才佇溪沙埔的蠓仔薰樹跤揣--著。
這个四年的查埔囡仔，
干焦一項贏--伊，
我需要有理性的國家認同，
爸爸毋才攏毋予你啉。」
就是「舊」憲法。
無量講這馬顛倒成做希罕--矣，
彼毋是暴風雨欲來的兆頭、
彼錐心弒骨的故事攏記佇遐。
除了穿插久年無變，
作者：陳榮廷
Tīr恬tsih-tsih ê時，
今年台北市長選舉就有兩个例：姚文智、丁守中。
這馬完全執政，
阮遮的囡仔就會歡喜甲大、細聲叫，
CD提出來放，
像世界出名的導演李安拍--過的電影《斷背山》，
淑珠緊猛揤掉，
作者：蔣為文
嘛開始去學羅馬字，
是按怎講--呢?
挖一台塗炭的行情是八百箍的新台票，
連鐵網仔嘛愛買新--的共補--起-來。
就予天公伯仔收收去，
嘛仝款有人的情感、溫度佮歷史。
是一件真無簡單的代誌。
繼續蹧躂台灣。
是按怎教育部「重視台灣在地文史佮增加本土語言上課時數」的「十二年國教課綱」，
猶提袂出--來?
正蕊目睭視網膜手術已經七年，
咱台灣的行政院、資策會、工研院……等政府機關，
不而過上重要的原因竟是若買新機仔，
地球的媽媽，供應咱生活的資源，
證嚴法師講：
會使掖佇雞鴨寮內底，
炰番薯，
篩仔門hông剝佇邊--仔。
規家伙仔只好喙齒根咬--咧家己四界賣菝仔。
我細細聲問。
阿媽種兩分地ê菝仔，
欲轉--去的時，
平時一定at3 sa55 lih3買兩枝仔來窒喙空，
我一箍都毋甘開。
特別是會當「食」的物件，
「惜物」的品德佇這代人的身--上漸漸消失，
毋但家己有愈來愈濟豐收的機會，
開始咧做願望佮空氣分析的工課。
彼句「濟--來就是媠」是啥人講--的，
阿生按怎想都想無。
敢若溪水咧沖石壁、
叫伊莫閣齧--矣。
雄雄聽著氣象報告講
這根本是「張松獻地圖」--嘛！
四界去惹事抗議，
閣來講加班一點鐘算四點鐘、五點鐘算八點鐘。
今害--矣，
結果--呢?
Koh，民間傳說講伊有藥效，
仝款屬佇南島語族ê台灣原住民，
當然無法度投票。
hōo台灣後代囝孫有好所在thang過幸福快樂ê好年冬！
閣較按怎嘛袂輸佇玻璃窗仔內看光景。
囝孫mā tsiah肯、tsiah ē berh保存、採用。
Mā ài拜託khah濟少年人讀語言學博士，
會直接使用華語來tsiânn做歌詞，
鼓吹、鑼鼓為輔。
佇古早的西洋世界，
毋過he到底是啥物款材質--咧，
咱就kā叫做粗瓷；
我和伊鬥陣參與高雄市本土教育訪視工作，
基金會同工設計ê這个標語，一語雙關，
提供台灣人tīr中國ê「國民待遇」；
敲第二通一一空的時有共接線員講，
以傷害罪送到台北地檢署偵辦。
拍算欲攪擾觀眾入場，
警力才佇五點四十分到位。
「逐暝，無規个房間巡巡看看--咧，
雖罔身體病疼蹛院，
這段時日，我毋但用手機仔寫十首一行詩，
予身體愈來愈勇健。
衝出一條生路。
序大為著欲佮囡仔、孫仔講話嘛著愛講華語，
頂頭遮的現象佇阮兜攏總有。
就感覺較袂遐寒。
袂記得台灣閣有將近一半ê海岸線是面對曠闊ê太平洋。
講外國偌媠拄偌媠、偌好拄偌好，
落尾閣𤆬阮去附近的六跤國小新生分校參觀。
才閣上北……。
講著某一年的風颱，
佇邊仔鬥勸的朋友攏感覺足無彩。
兩个人閣袂輸司公仔象桮咧，
才百七公尺左右niâ，
甚至kā感動傳到全世界。
lín是m̄是感覺跤底ngiau-ngiau想beh展開跤步跳舞--leh?
自從伊宣佈退休了後，
作者：林美麗
一寡路程用坐車--的。
無一欉是徛直--的。
就hōo人抱去做新婦仔，
無leh散賣，
「Tsit〜tsit〜tsit…」
照理講，莫講是敏感的𧌄蜅蠐，
台文作品的文學性老實講嶄然仔不足。
「阿嘉， 你是毋是對寫作有興趣矣?」
共這本冊好好仔讀--落-去就著--矣！
佮拜石頭公、溪頭兄、塗牛兄，
所致，我開始買一寡本土的華語文學作品來讀。
原本我若聽伊上愛講的彼句
毋就加衰--的！
有時免不了會脫箠，
淑珠行出文鐘in厝的時，
照顧阮騎馬thit-thô的牧場囡仔，
阿母共我講，
今仔日才二九，
暗sàm，草木真ām，
我知，我知！
較贏食早齋。
掠規排的少年人佇遐一个一个現銃殺，
雖講早就已經無咧運作燒糞埽，
做消費者總是感覺愈方便愈好，
捌有人提議放棄日語，改用英語，
才是重要原因。
因為咱長期予殖民政權剝削族語教育權。
才知影彼个湖叔--仔六十外歲--矣，
準備歇睏，
而且嘛愛會曉寫，
現代社會不管是民間、官方、科學、文學、醫學、哲學ê文書
會當保護選手、協會thang光攏好，
作者：洪憶心
因為相信風水的關係，
阮兜兩台--咧，
像著猴損按呢，
因為加減有死狗、死貓佮一寡無清氣、人無愛、歹--去、害--去、lah-sap的物件佇圳溝內浮流。
轉型正義欲閣拖偌久?
「是按呢--啦，藍--先-生...
才先爭取《國家語言發展法》佮台語電視台。
叫阿姑、阿伯、伯公、舅公隨人khat一大碗轉去食，
想欲邀請你
華語講做『發霉』，
教冊五、六冬頭擺搪著林文鐘這款囡仔。
按呢國民黨的罪過是洪素珠的千萬倍啦！
對我來講tsit兩个區別，
攏會走去眠床邊，
猶是阮母--仔𤆬阮去崩隙揣姑婆--仔、家己騎跤踏車去中洲仔大姨--仔𪜶兜𨑨迌，
閣用大灶起火來炊，
拗一个漏斗形，
今仔日咱才有通進一步討論、
毋過我想欲大學畢業了後就去食頭路呢！」
佮伊講話，順紲調整我的心情，予較平靜--leh！
外來的國民政府想欲加深殖民的效果，
阿芬你感覺彼个人按怎啊?」
尊重性命
欲縛著愛細膩，
tuì ioh墓粿ê推測。
鼻目喙靈靈靈，
予咱濟濟兄姊掠做「台灣國歌」的〈台灣翠青〉，
這種聯盟關係企業的販賣組織，
因為伊規个體制是以中國做思考來制定。
這是用錢買袂著的成就，
這種同性關係的聚會，
對彼內底去加強家己的文學底蒂。
我心內總--是真激動，
搭thiàn-tooh、露營……
有一擺阮阿公和一陣人，
有時嘛足激動，
無敗害著爸母的名聲，
制憲，制啥人ê憲法?
著--啊，
對你懷念有感化
現此時，
騎oo33 too55 bai51對阮二港口去坐船，
捌看著一个頭毛喙鬚白的老阿伯，
就按呢生，共伊卡佇灶跤門，
就捌發生落任者佇大眾媒體頭前被收押的代誌）。
兩千空一年開始國校逐禮拜有一節的本土語言課，
馬英九擔任中華民國總統期間，
若咧欣賞摔角--咧。
就抾咱民間的文化國寶，
人人叫是中國真進步，
台灣人毋食牛，
台灣自來是農業國度，
聽--起-來怪奇，
煞共介子推佮in老母燒死佇柳樹跤。
二空一七年，
毋管牛車頂有載砂猶是無，
真有可能會人間消失──
真濟人攏叫是講流感佮一般的感冒差不多，
愛搬請母舅出面做證、做鬮仔來抽，
學者統計，通世界ê南島語言差不多有一千兩百種，
毋過遮的聲五花十色，
（〈老母的心情我知影〉，《台文通訊BONG報》第兩百三十期）。
無親情通鬥相共，
這个道理就親像有錢人較𠢕軁鑽，
tsua̋i 佇「悲慘世界」的艱苦人是日子罔度，
國家的位置佮國際關係的孤單若像閣好辦，
我捎鍊仔鋸共賰的樹頭鋸予一圈一圈，
按呢第二斗著愛去掀倒手爿算--來第四張，
我算是過時賣曆日──無合時--啦，
猶閣有，燒炭放--出-來的空氣汙染煞愈來愈嚴重。
不而過，佇阿姊七歲彼年，
兩个人做伙𨑨迌，
並毋是欲計較有偌濟个「讚」，
一寡大人物想欲來熟似--你。
只要有心，我袂感覺這是一種限制。
會害死偏鄉的囡仔。
政府做無夠--的，
公開的程度嘛愛進一步來推廣、
定著愛擔閣較大的責任。
攏是幼稚、一箍槌槌?
佇這个熱甲強欲溶--去的中晝，
有信心的醫生佇佗位?
真濟講是這馬的少年人愛虛華、愛迎新去舊，
這一日oo-lí-sáng的心情特別好，
造成地球暖化；
猶有田岸草埔，
若閣斟酌想予真，
我佮四姊，屘兄嘛愛鬥相共，
鬧熱滾滾的田園，
杯墊仔無人做遐爾大塊--的，
好聽閣袂吵人的眠，
有精差--的是鋸台咧霆振動的日--時，
好天誠久，逐工熱甲叫毋敢，
我驚駁岸會沖破--去，
干焦會當做『恩仳侍從』，
第四種鼓就是青盲仔大鼓。
溜溜瞅瞅，食兩蕊目睭，
這遍二空一八年的選舉，
南島語言kah文化hōo台灣ê文化五花十色koh phong-phài鬧熱。
有的藝師是著愛閣去賣早頓、賣烘肉、學電腦科技、舞電音、做生理、作田，
自然就ē有好名聲！
是愛掠去關--ê lioh。
Tsìn久毋捌看外台戲
毋才有機會來tio̍h獎！
koh斟酌kā看，
逐冬的反核遊行，我攏有參加，
作者：賴昭男
佇羅斯福路派出所共警力攢好勢，
毋過下晡五點接著台大體育館出入口車道發生拍人事件報案的時，
叫是事件發生佇校園內底，
作者：陳金順
是百外冬前由馬雅各醫師創立--的。
無張持若起掠狂會像痟狗舂墓壙，
若是人格ê衝突真大造成問題，
當然嘛袂曉講母語。
按呢才有可能喚醒大眾對母語ê重視。
總--是這攏是外在看會著ê有形--ê，
用土地ê聲嗽記錄這塊土地ê一切，
上班族怨嘆大窒車，
破壞自然規律，
翻寫、校對好勢了後，
是一般民俗所講的「尾牙」，
用家己的雙跤行台灣一輾，
除了愛有周全的計畫、體力愛好以外，
上重要--的是愛有堅強的意志力，
王大哥佮李大哥攏七十外--矣，
歌聲是滿街路，
大人唱，囡仔聽，
行啊行，第三工風變甲真透，
m̄-koh尾手聽大官ê話：
（後期接suà）
知影高雄過去ê歷史發展，
Suà--落參觀「大型製冰廠」，
蚵仔寮mā是仝款，
你免歡喜了傷早，
「你講--的，我攏有聽--著喔！」
老師，彼个亂鐘仔痟痟，
才向外口hānn出跤步，
這款生張的囡仔，
老師講台灣學生較少。
應該愛有條件限制，
伊就學--著--矣！
我佮我的小妹
Lán bat主張學校除了ㄅㄆㄇ教學以外，
tann，咱毋但主張愛減少文言文的比例，
予亞洲運動會排斥，
用步輦--的行出校門。
嘛造就真濟台文作家，
母仔囝遐爾親的人，
hit時tsūn會期已經結束，
敢買會起?
怎會知這款制約家己語言的習慣佮表達，
牛車路，溝長長，
只驚無工作機會。
阿母就會提私奇兩角銀予--我，
Tīr開講ê氣氛內底，
因為台語對越南人來講誠生份。
好佳哉！
通好共你買。
佇語言中心會當看著足濟歐洲、東歐、日本人、韓國人咧學習越南語，
甚至閣有人鬱卒、帶病抑是自殺，
就歡迎伊加蹛--一站仔，
當我十外歲仔、拄捌代誌的時陣，
細漢的時in厝抑是教會應該會教伊白話字，
伊愛負責扞船舵聽口令駛緊放慢，
公元十世紀越南建立封建王朝了，
請咱共教請安問好的台灣話。
去佮人放伴割稻仔，
我是對台語文學創作起，
閣積極發展母語書寫的能力，
講是逐家好厝邊，
真正hōo人料想bē到。
這款--的你可能閣愛親身提錢儉佇內底；
雖罔殺人政黨中國國民黨已經落台。
路--eh的光景千變萬化，
嘛毋是趒甲偌厲害，
hōo祖先食一頓tshenn-tshau。
樹蔭歇睏，
厝邊頭尾的囡仔攏無半个欲參伊相放伴。
真值得咱來思考。
就是清國時代尾期因為軍事、行政的需要，
就是暗時予狗吠kah不得安寧。
『小徑』猶算是iap-thiap的草地所在，
人性改變，
食火鬮成功的事例當然佔多數，
當該然，落尾嘛買袂少世界有名作家的文學翻譯，
這擺我一定欲討倒轉--來，
就閣較功德圓滿--矣。
中華民國tīr中國制定ê ㄅㄆㄇ，
毋過是真少人警覺著彼嘛是另外一種中國符號的化妝，
所以人到四五十歲就會開始感覺放尿無早前遐順、
超級大的起痟湧--啦！
暝日追殺，
毋知對當時開始，
是阿公?阿媽?
阮查某囝今年十三歲，
漢草袂bái，
叫救護車送你去急診，
恬恬仔行善做好代。
你欲去恁第三个遐--喔?」
定定佮阮阿爸鬥陣上山坪、落溪埔去揣砂石仔。
秫米、鼠麴仔、粿印、粿巾攏排排佇活動場所展覽，
看--起來閣老硞硞，
《國體法》的任務是體育改革，
「囡仔放尿suān過溪，
有一站無物件通食。
照顧著語言的「聽、講、讀、寫」這四種基本能力，
卻是認真教囝講華語，
第六句歌詞改做『理念貫徹，篤信力行』。
thang講是鄭牧師上出名的作品，
毋是「青盲牛」，
海口腔讀文言音，
這擺我教逐家認捌臺語羅馬字的書寫
講伊犯著「內亂罪」。
來得著敨放，
著愛提供「台胞證」的資訊！
亞泥案hông硬過手，監院：官廳坐權力椅leh睏
î，天頂哪有一隻金翼仔鳥?
致使人佮自然關係斷裂的原因是啥?
佇台灣，四月初五hông訂做國定假日是中國國民黨
趣味閣鬧熱的齣頭才欲開始，
尤其是建立BONG報小說的傳統，
予咱有信心閣行--落去；
發展咱的風格，
順勢創造無相siāng的局面--出-來。
會記得拄仔開始教課的時陣，
毋過，這幾十冬內，
無一定逐家攏捌，
我佮阿雄攑手電仔穿雨幔去棧間揣兩枝誠利的新鋸仔，
排一列崁--著。
三加一就是四，
無親目睭看著遐的古蹟，
作者：邱丹霓
美國中央情報局網站已經共資料攢便便，
毋過民進黨政治人物的文化教育意識無夠嘛是原因。
予我下晡閣是一尾活龍。
多數回鄉過年的人，
嘛認為華為有資訊安全的顧慮，
親像這款無顧國家社會安全，
共地球的塗沙吸牢--咧，
補紩--起-來，
熟似的一切攏消失--矣，
這款燒烙燒烙的人情味猶有佗揣！
猶閣欲窒偌久?
按怎配色、寸尺欲裁偌大，
心肝頭是有把握，色緻--嘛
著請你諒解！
閣一項蓋好食--的是伊的煙腸，傳統口味，
看in阿爸攏無講話，真驚伊毋答應。
會使坐左營舊城文化公車；
雖然一開始日本較占贏面，
這是歷史必然，
閣親像水沖 按呢，
那齧那蛀，
睏甲咧欲落眠的時陣，
閬兩三分鐘才敲，
哪會知，新的蔣總統欲登基，
tann，kan-na 賰in佇台灣有teh保存tsit項傳統技藝。
結婚了後攏會使kah別人烏白來?
無用分數、用「等級」來了解學生學習ê效果。
硬欲燒kah這種懸溫，
水tshiâng ê跤邊全青tî，
濟濟年來拚勢推動台灣學教育權的鄭正煜老師，
欲害原住民絕種，
有分析引述銘傳大學兩岸研究中心主任兼教授楊開煌ê解說，
koh刁工激出提防攔閘ê態度。
警方確實脫箠，會閣檢討。
一九八五。二林的天，星光月圓。
「我是啟瑞，你親手𤆬大漢的阿瑞。」
濟濟護理人員佮看護的用心照顧，
無仝ê我
人ê一生有真濟角色，
嘛會當烘嬰仔衫仔褲。
只不過若礙著「人」的活動，
這是我第一擺佮院長面對面接觸，
看著美國極端寒流的報導，
咱台灣實在是一个真好徛起的所在啊 ！
忽然感覺有一種講袂出--來的稀微佮心酸。
作者：楊振裕
猶有層次閣較懸的理想，
絲無幾葉，tsiok無聊--ê，
是一點仔to無m̄-tio̍h。
媠甲遐爾仔齊全！
衝起來兩、三層樓懸，
先付一半的錢予--in。
這聲完全無救--矣，
佳哉上帝有看顧你的平安，
偌爾仔a-sá-lih，
北部流行音樂中心的鋼骨結構，
有影是「in兜的代誌」；
這改演講主要是臺語文的書寫。
賰彼號破肢散骨兼肉乾肉角、仆佇文獻--ni̍h--ê，
來創造咱家己的感恩節。
到tann猶揣無死體，
《嘉定報》比台灣第一份羅馬字報紙《台灣府城教會報》早二十冬，
結束了真有意義的一工，
花開的時節若到，
「明仔載愛會記得去學校替我收批喔！」
無應該有「和解」的態度。
遐，有台灣神社，
佇有志陳情、民間反彈之下，
有外國語欲來參與是蓋好，
Mā是正確--ê！
煞佇出國旅遊的時，
講一个善良的故事。
伊欲補救本來是無困難，
嘛是對發育無好，
ba55 suh3若入來到盡磅愛閣翻頭出--去。
是約會ê好天氣。
煞會予老母的大膽驚甲規身軀汗。
兩千空三年開始討論《語言平等法》草案……
伊閣佇面冊粉專phoo一个圖，
當初的發起者的遠見佮維持到今二十年所有參與者的苦心付出，
也無看著別人倚來捀場，
代表--的是改變，
阿爸的心肝某佮寶貝牛
發覺粉紅雨傘袂記得紮--轉來。
就感覺真毋甘。
久久--仔才開錢倩人牽彼隻豬哥來罩，
一條路分五節，
雖然毋是大富大貴，
咱看這位大文學家，
我的阿爸真特別，
嘛是規个巷仔、規个社區鬧熱滾滾，
咱一直攏無法度解決台語文學書寫的問題。
邀請伊的人親喙留--落-來的講法；
連欲來阮海汕國小教冊的老師嘛仝款。
逐家厝--ê攏嘛飼豬母，
共交關一橐雞卵糕。
雖然食火鬮有真濟無好的事例，
過晝兩點外，
咱攏是『叮叮』！」
食飯坩中央--的，
大聲喝咻，
轉去天家！
佇彼時目睭已經強強欲失明--去的陳達老先生，
攏毋是！
《國體法》佇十二點十五分三讀通過。
相送這个淒迷人生的過路客
這馬磕未著就歇八工、十工，
險仔去予魔神仔牽--去，
我愛我的囝，
心事若無講--出-來，
án-ne tio̍h-ài延tshiân一個月，
致使伊煞一直向這个tsa̋u囡仔衝--去，
選擇行家己ê路，
因為伊是阮兜上𠢕趁錢--的，
日頭下散步，
有影一暝到天光。
實際上卻是「台灣再淪陷日」！
南「麗正門」上大座，
閣佇韓國的山頂趨雪，
這嘛是這幾年來，
𪜶包含十大類，
佮真濟人相siâng，
老母𤆬我坐火車去台北偷看--伊，
幾冬後閣拄著伊的時，
火愛捘較細，
規間阿兵哥，
主動燜燒食物予佇海外做工度假的台灣囡仔食；
「你看，是海翁--呢，
m̄-koh啥mih時tsūn thang起鼓、發電kám有法度穩定，
台商佇遐、嫁來台灣--的、
作者：蔣日盈
就拍開來看，
講是安搭遐的唐山過台灣心肝結規丸的好兄弟，
欲自費注流感疫苗抑是無愛注。
是上有效的辦法；
是非常慎重--的。
阿秋咧共經理姑情。
「阿爸，我替你收--著矣，提予--你--喔！」
每公里四方有帶八百七十五噸的幼沙粉仔，
咱看總統副總統候選人的年齡條件，
成做這方面的專家，
親像造句，
向望遮的囡仔以後大漢會閣對我這个老師有印象。
煞規盤總共捙落去潘桶--去。
按算明仔載才欲起鼓撩柴。
竟然共牛牽咧轉，
換做烘肉的風俗，
八月十五是中秋，
這對姊妹仔慢慢仔大漢--矣。
有心的人若看著認真、願意分享、文筆閣好的人才，
「若錄取，愛佇山頂抑是庄跤服務，
人民疏開範圍佇佗位等等的地理資訊。
成做一个公民應該愛有的素養。
作者：蔣日盈
讀較濟冊的人，對國家顛倒無感情。
醫術的高明佮儀器的厲害充滿新奇奇蹟，
作者：楊振裕
以前有兩句話譬相台灣人，
著愛攢物件來共拜，
是啥物原因，
抑是文火煮飯，
學校歇睏日的透早，
踏三輪車去舂米所入粗糠，
這馬回想--起-來，
鼻仔摸--咧，
啥！欲tshuah我的頭毛去釣地牛?
問一寡仔問題嘛提筆記錄阮的損失。
看著有一陣阿姨咧開講，
「少年阿姨買菝仔，
一睏仔賣完十包菝仔。
現此時，社會普遍攏真富裕，
逐家樂暢享受。
佮規路－瘦甲皮包骨，
但是聽講無一定逐擺攏食會著。
「哪會遮無公平！
我讀小學了後，
總--是，咱若對家己的歷史有較深入的了解，
會落幾若工的陣雨，
樹葉仔直透蔫--去，
天公伯--仔若毋相伨，
才會無出席，
一九七五年老--的蔣總統過身，
這款的人，咱敢著共紀念--呢?
講到煞鼓為止，
絕對毋通拂毋著--去。
佮這句相倚意--的有：
毋是七十工，
kám m̄是ha̍h kah bā-bā-bā?
M̄-koh，若是berh出頭來做候選人，
lán就來kā伊好好仔分析--一-下。
「別人ê囝死buē了」，
厝內整理kah清氣tang-tang，
對爸母的手頭共團接--落-來，
台語是tsua̋i傳統戲劇重要的根底，
意思是違反「刑法」，
人生在世就像「法蘭西水——食一點氣」--嘛！
全國本土語言課程師資佮學生ê程度懸低差甲真大碼，
這擺看戲若無看字幕，
佮較早細漢看的形式顛倒píng，
先來看「塗」的差別，
親像查埔人剃無清氣ê下頦，
一个朋友講，
陸委會ê聲明指出，
予人看著誠毋甘。
逐不時捙跋反，
希望政府通看重民間訴求。
閣愛通過檢驗；
予媽媽感受著阮逐个ê愛，
嘛因為按呢我佮所有ê兄弟姊妹才無造成遺憾，
毋過佇台灣，
嘛袂環境變甲糜糜卯卯，
所以決定人稱代名詞攏用羅馬字。
請逐家用「我有一个夢」做主題發表家己ê想法，
有翠屏夕照、石筆初開、觀音凌霄、古木仙跡……等出名的景色，
感動是tsiok可貴 m̄好放buē記
gún就m̄免規陣人kheh tī本姆--à in兜，
ke減仔ē有血油、血壓、血糖過kuân ê問題，
六點五十分，
食飽隨轉去店--裡，
我看一晡iah sa無tsáng，
連雞仔、鴨仔都驚甲、覕甲無半隻。
所以這个季節，
這嘛是真趣味的議量呢！
真久無轉去庄跤，
雖bóng落尾台積電確定新廠留踮台灣，
頂擺路過彼个人掠一隻雞又閣行--來，
致使真濟從事反抗、民族運動的sia̋n-pái真少有中國經驗。
想欲「維持現狀」，
煞一講四點鐘，
受訪談者的囝講的話。
古意生理好，
抱著感恩的心來到這个世界，
到底是毋是按呢，
「魚」佇聖經佮猶太文化內底代表上帝的救贖，
阮轉來「那娘仔」已經揣無阿娘，
「是老師--喔！
兩个人誠好膽，
日夜操勞為八个囝
頭腦猶清楚、身體猶勇健，
永遠攏牢佇我的心肝內。
「按呢講若像無偌好
通常是發展的起頭。
一項語言就是一項寶，
仝款是食火鬮，
趁過年有幾工閒，
蔡英文執政的中華民國佮外來政權有啥差別?
佇這種過程中，
晟養八个囝大漢，
引起社會議論紛紛。
著愛點錢、看是毋是假--的，
拄好反倒轉呈現出家己ê gû-tû，
老師攏意思意思罰--一-下就好 ，
後--來變做in的，
愛幫贊--人。
國體法修正三讀通過，維持「中華奧會」名稱
H1N1、H3N2、Colorado這幾種，
就是án-ne，
這陣提「食火鬮」的代誌起來罔熥罔餾，
淑珠看著人客廳干焦兩隻舊漚舊臭的柴椅仔，
在場的評審講按呢先比前三名，比--一會--仔就出--來--ah！
一个國家的青年若攏干焦想欲考公家頭路ún-tùn過一世人，
雄雄行對一條狹狹--仔袂相閃身--得的無尾巷，
（煏豬油，那著愛共蒜仔白切予幼、
我好玄，綴查埔囡仔的眼神瞭--過-去，
「難民」毋是侮辱詞，是政治事實。
阿扁--á衫褲款好好，
因為德國佮蘇聯的入侵煞走路去英國London的Poland流亡政權仝款。
因為漢字歹學、歹寫、歹記、歹認。
因為我有各種無仝的興趣，予我的生活增加足濟光彩！
作者：賴昭男
阿爸佇故鄉允無穡頭，
北京若沙塵暴台灣連鞭就慘--矣！」
是講這敢會使怪--人?
啊……今仔日的主題是啥物?
閣攏tsa̋u囡仔，
抑是坐飛機攏是半票，
嘛毋是欲來推銷彼號金爍爍貴參參的寶石。
予美國《時代》雜誌、《富比士》雜誌，
作者：蔣為文
敢是營養不良的緣故，
愛開袂少錢，
千萬毋通出去外口luā-luā-sô；
民間大部分拜門口，
咱咧想，
桂竹欲去到山頂尾溜才挽有，
伊的頭鬃永遠攏攄平頭。
阿爸生九个囡仔，
做散工所趁有限，
阮猶閣毋知影你佇咧，
定著是愛我親像一隻戇牛仝款，
Tng lán台語有志leh等三讀通過、beh來拍pho̍k仔慶祝ê時tsūn，
行政院長干焦講較倚台灣主體的話，
阮是台灣人。」
beh「制新憲」ê前提tiānn-tio̍h是已經有憲法，
兩千年出版《拋荒的故事》。
蔣介石拍輸走贏。
閣有無仝的色水分水道線。
若對市內坐車來，
綴北半球的西風環流，
閣六個月咱就會使見面--囉，
另外有一種號做「孩兒仔」的歹物仔，
in煞得著這兩黨的共同肯定。
下暗這頓我欲食較濟咧」
牛應該是第一功勞者。
作者：楊允言
氣甲一句話都毋知欲按怎應。
是拚命做運動的人，
拄拄仔好予--伊聽--著，
竟然想berh用英語做官方語言?
事實，中國政府uì tsûn--年開始，
減少人生後悔的機會。
會當消解心內的鬱卒，
有準備的人就會順利向前行，
英國的總理就起鼓，
咱想欲予人看會起，
我一定會繼續拍拚，
伸手嘛tham會著，
做小頭--的顛倒好撨、好摵欲挖的炭額；
啊若欲講著這个把戲的原理，
有一年，我開車轉--來，
佇ī歐洲有一个城號做Puà-hah，
台灣的過往無重要，
小妹只有恬恬仔共這份袂當講的感情，
「掠蜂毋做蜜，掠人毋作穡」，
甚至是二二八轉型正義、國民黨黨產的議題……
耍甲厭𤺪我會提塑膠袋仔去揣我的má-tsih胡蠅佮野蜂，
美好的祝福囥心底，
攏已經陸陸續續轉去家己的徛家，
禁用華為的通訊產品。
想袂到彼工佇華為的體驗店，
後悔就袂赴--矣。
伊會將你想欲知的代誌攏報予你知影。」
繼續受地球媽媽的保護，
毋但負責上食力的紩厚草蓆佮布面，
身份證無--去等--咧欲按怎參加認證?
阮厝是閣有--lah！
共一堆銀角仔搦牢牢，
作者：曾江山
「阿爸！我這个歇熱趁著六百箍。
捷閣鬧熱，
作者：藍春瑞
那呼雞，那添飼料佮水的時陣，
這有符合烏社會幫派的規矩，合情合理。
為著公共事務kah政治拍拚，
向望會當楦闊台語節目的型態，共市場拍開。
做生理就是ài有競爭，
加強核心素養ê架構。
整體音樂有無仝的層次。
hōo泡--出-來的咖啡，
代先，華語講--的『陶』，
樹仔ê尻脊骿後有水tshiâng leh唱歌，
遠遠ê聲，近近ê水tshiâng，
我buē赴看伊展翼飛--起-來。
佇教育部方面，
攏有鄭老師一步一跤印拍拚的影跡；
沿路有大學生發揮創意做的表演，
楊鴻正講坦白，
台語老師的頭路若較有保障，
執政當局有責任改善台語老師的待遇。
伊不時看著燒袂盡的怒火。
規个面仔青恂恂的我，
自細漢到大漢定定聽著一句話：
形成現此時台灣誠特殊ê症頭「越頭症」。
若是蹛彼向北竹管厝就真僥倖，
阮佇永賢村的庄頭踅踅看看咧，
李大哥in小弟的工場損失慘重，
今仔日的觀音山之旅，
正港ê查埔人;
閣有規山坪發甲茂茂茂的樹仔，
阮就三、五个較mah-tsih的囡仔伴招--咧，
兩位館長攏真熱情閣特別安排台灣團看表演。
lán tsiah kā號做「抱心」。
後--來蔣介石派中國兵來台灣鎮壓，
作者：張復聚
就綴阿爸去做，
「藍...」
後擺看你愛蹛佗位就蹛佗位，
tsua̋nn佇市場消失--去，
但是我相信咱的血水內底，
是送醫抑是做伊死；
咱強烈要求越南政府有義務佮責任保護臺商性命財產的安全，
就beh kā阿扁--á放--出-來，
無應允人贌地挖礦，
無人感覺歹吉兆。
連想mā免想，
煠熟就是好食的粿粽粞粽。
伊規年迵天攏穿一領殕殕霧霧的外套，
這是「進步」的現象。
毋才會有一九三空年代的「台灣話文論戰」，
聽講這間連鎖的咖啡店，
交流當中，
咱用一年的時間已經初步實踐舊年這陣的目標
熱心的同事阿華，誠頂真教伊欲按怎做貿易，
是南港區行政大樓佮土地銀行兩棟建築物。
民進黨有影佇政策方面對搶救母語有相當的幫贊。
阮囝講媽媽這个氣口你會合喔！
毋但按呢，
不時出喙的鳥聲蟲音，
去予精怪來入胎，
表示台灣是落伍民族。」
「好 ，我知--矣」
是按怎伊無學--著?
姑不而將歹銅舊錫、字紙罔抾，
就親像臺灣人毋願予中華民國佮中華人民共和國奴才統治仝款。
足愛這个名、足愛這个歷史記持，
啊〜山頂彼枝漆紅畫白的煙筒管，
這馬有機器就較利便，
當然bē是英語。
兄哥佮阿姊攏已經娶某生囝、成家立業。
你猶看袂著，
後來，伊想著阿桃敢是偷看伊的簿仔內面寫的物件。
生成就無幾个人佇遮出入。
毋過重點是
讀冊的時因為分組的作業愛討論，
無愛予伊對性傷過神秘感。
作者：藍春瑞
你無哀無tànn--kìnn，
二舅有文才，
政大校歌新詞 共『實行三民主義』、『吾黨』刣掉
無定著會粒積出啥物料想袂到的故事，
大甲會壓迫尿道，
伊是食火鬮--的--啦！
驚予人講無夠賢慧、手路䆀、驚人食、凍霜、予頭家無面子，
這無人會反對。
招呼阮親切惜命命。
應該紀念林茂生博士（一八八七到一九四七），
已經地下化的鐵枝路市民大道這搭，
才會按呢。
就隨hông銬去櫳仔內。
這个問題才解決。
另外一个台灣之光--囉！
tsit个時tsūn，
就用長秫仔，
有身佮生產了六個月以內的婦jîn人、
「爸，是按怎中國人講
我嘛袂閣去。
另工閣學著英語、華語，
就先學藏水沬……」
攏揣無i--á的相片，
閣講著順勢推捒反族群歧視法。
尤其是囡仔人佮老人，
承受阿文表兄牽連事件予人抄家刑問，
民進黨對語言是外行，
免講學習本貴參參的外語，
遮的相關法令，
阿秋想著若是𪜶兩个人鬥陣，
我規定家己佇生活中，
為著和諧，
並無羅漢跤仔佮目蓮救母的故事，
本人做英語教師beh kah二十冬，
人若分伊錢，
干焦成恁阿舅，
十冬後裝置容量beh到兩百二十萬千瓦；
這是咱身為一个公民愛認捌--的。
作者：江澄樹
向望老師會當選--我，
人攏講庄跤人條直、善良，
經線、縛餌罾蟳仔、做釣竿仔釣魚、
命一个「孤單事務大臣」，
原本就看袂蓋清有誠大的關連。
一工一台半會使趁千二箍，
會欲舞甲底時嘛猶毋知，
真正聖甲會食糕仔。
這句話若用佇新婦仔的身上，
暗時閣愛請人客、鬥鬧熱。
彼條老街，閣有茶米的芳味佮心適的傳說。
彼冬，伊真有機會考牢高雄一間有限制愛蹛「六冬」的學校教職，
教育辦--起-來當然較順序、捎有摠。
來共老師留蹛偏鄉服務。
嘛予咱知影這條高速公路頂，
有兩百十七个國家投票歲數佇二十歲以下，
是歹物仔纏身，
到欺騙土地的『固有國土』。
今已經「全面執政」，
過晝對市內做生理轉--來的阿姨，
一般來講，
當然嘛呼籲國人愛注意資訊的安全，
共號做「埔里仙仔」。
你若共弄，
阿琪，你改途--矣，
啊，頭前毋知閣窒偌長?
並且邀請一寡好朋友來鬥鬧熱。
我毋才攑手，
「若按呢，明仔載起，
沿路古錐的大漢尪仔，
我的願望是會當共高雄行透透，
這个計畫終其尾hông按下，
賰灶雞仔佮草蜢仔佇咧耳空邊kainn，
社會的奇怪代
按呢看--來，
佇廣場的儀式中有一段按呢的齣頭：
毋過因為拖傷久，
致使頭家愛另外倩外口的臨時工來加班，
不管男女老幼，
按呢台語文運動ê前輩tsiah ē-tàng小可歇喘，
對通姦除罪化ê誤解
Tsìn久毋捌看外台戲--矣，
一定著愛用高嶺塗，
m̄-koh「中華民國是主權國家，
場外有統派人士佇場面挐氅氅的時陣，
國家發展委員會佇兩千空十六年十一--月，
毋過干焦台灣有保留較齊全ê文化場景，
那咧想代誌。
腹肚開始幽幽仔疼，
有時陣閣會落兩滴仔雨屑仔，
這个過程，予我意識著母語ê重要、母語ê美麗，
頂頭講一个人毋免逐項攏gâu，
這个堅固親像萬里長城仝款，
釘皮仔木屐耳，
人就無歡喜--啊，
院長招我去伊 ê官邸食飯，
可比「我阮」、「你恁」、「伊in」，
變做人口專家不時咧提醒佮警告眾人的「極限村」囉！
咱台灣的極限村，可能會愈來愈濟喔！
毋過絕對無看人無起的意思！
希望逐家lóng來唱、lóng來聽。
便若有養生ê撇步，
無論好額散，阿公lóng歡迎in來泡茶。
阿公佳哉有tsuaih-ê老朋友來相kīng，
我對車內看--出-去，
漁會koh有tshuân伴手hōo逐家，
才liam跤liam手，
作者：邱文錫
若親像摸袂著看袂清。
Tse是因為看牛囡仔十外个，
用心來共出版，
號做「國語字」。
聯軍統帥MacArthur指派中國戰區的蔣介石代表聯軍
伊就beh hōo陳菊艱苦一世人。
開始我為台語拍拚的人生。
我就無客氣欲開始--矣--喔。
那跳那走去篩砂。
照台灣衛生署資料：
可能有人會問講為啥物欲食鰇魚糜、鰇魚絲、二二八潤糕?
in媽媽對伊講：
公元一九四五年九月初二，
gun無臆謎猜，
袂使用台語，
向望咱的布袋戲、歌仔戲有一日會當成做台灣國家級的國戲才著！
毋但按呢，
原來崁頭仔ê墓仔埔透早就有人來培墓--ah，
歡歡喜喜行上人生的路，
自二二八人民起義以後，
陪侍身邊有搭huā
發揮正義感，
人生的選擇
若對佛教史有淡薄仔了解的人攏知影，
「多謝--你，
算是全方位的台文作家。
「營房外口的『小徑』遐就有--矣，
第一，WHO的預測無準，
我嘛無親像濟濟作家仝款，
對《台灣語文月報》到《台文通訊》，
最後in兩个答應作家的要求，
毋過，爸爸媽媽不准阮去圳溝遐耍水，
彼半塊雞卵糕吞落肚了後，
定定講出咱的心內話，
「卌」是「四十」 的合音詞，
咱台灣話煞ká-ná乞食仝款著看人面色。
跍佇水槽仔跤thuā衫，
七月二三，
疼惜海洋民族的歸屬，
七大縣市民進黨縣市長主辦的「本土語言教育問題第一次學術研討會」就知，
聽候公司天光閣再出日，
話閣講倒轉--來，
顛倒是為家己成功的未來提前做結束。
逐家若看著桂竹咧大出，
啊游泳衫、游泳褲是生做啥物款?」
當初爸爸按呢講，
訂專法有歧視的意涵。
佇《台文通訊》二十週年的日子，
有一个不止仔大箍把的婦人人咧賣雞卵糕。
就問阿爸伊是咧想啥貨
我嘛慣勢仔慣勢。
毋過佇彼中國來的政權目中，
成立台文讀冊會、寫作會，
伊嘛愛鬥記錄共流傳--落-來--啦！
經過日本人佮中國人兩擺外來殖民統治的壓制，
佮生活的甘甜。
今仔日我berh約會ê對象tsiânn特殊，
𤲍到糞埽籠邊--仔都有人坐，
行政院已經共《國家語言發展法》草案送到立法院、
北風「hù-ù hù-ù hù-ù」
攏是二舅來厝--的節脈開藥單，
較少喝聲欲爭取設立專責委員會，
規片歹看閣 koo-tâ，
每年增加兩千三百三十平方公里
毋過小可變竅、改用華語「雅化」，
這擺阿母就答應一月日予我兩百箍！
伊的博士論文有兩个特別的論點：一人格尊嚴、二公共性。
有teh討論就有可能實現。
阿爸目睭咧閃爍
伊加上日語，
咱遐攏嘛化學--的，
án-ne就安--lah！
就袂有長老教會總會的「台灣族群母語推行委員會」（兩千年成立）；
可比講：
今仔日阮來到台仔頂，
菜頭家己種、米家己挨，
主動beh hōo英語殖民」ê國家。
咱閣看最近勞工問題、轉型正義、國民黨黨產問題、
佇我讀高中的時陣
像中台禪寺的集體剃度，
彼影哪會吹袂振動--咧?
哪會對伊足歹勢的，誠閉思仝款
「我一直有咧聽恁講話，
假使少年--的無做，
講甲遮，
作者：高嘉徽
親像中秋節、重陽節，
作者：藍春瑞
毋過攏猶未大夠在就化--去，
外口的雨誠大，
遠遠看--去差不多有四層樓仔遐懸，
直徑有甲五十公分遐粗是欲按怎鋸--咧?
日連暝、暝連日直透落雨，
牌仔的點數，
逐斗都準準準。
中秋節時陣，
予咱家己主意未來要緊的智識佮養份。
真久以前，
會當予你佇後世人投胎的時，
某一種程度確實會淡薄仔困擾，
看著你認真整理筆記，
甚至共你回應、討論的人，
知影的人攏講足無彩，
我做過五冬新北市本土語言指導員的工課，
民間通接手予較濟人知影，
全世界兩百三十五國，扣掉阿拉伯聯合頭人國佮西sahara這兩个國家無普選掠外，
無論運動成功抑是失敗，
卻是有淡薄仔接近事實！
過度開發山坡地，
去飼頭牲仔；
阿母就叫我佮屘兄，
無論啥物民族、無論啥物時代，
就開始咧烏白想--矣。
伊當咧利用歇睏時間，
另外一間佇建國路橋邊。
阿生足認真，
坐紅線往北去橋仔頭糖廠，
一工只要買一張車票，
對台灣來講，
一聲就影著插佇塗跤欲予敏豆、臭柿仔旋絡的竹枝尾攏是露螺，
草蜢公就躘起躘落浡浡飛，
我佇電視頂看著這个畫面，
我行街頭抗議幾若十年，
員工無參加罷工，予工會處罰，
伊生湠tīr台灣ê溪邊、山崙、平地，
講bóng講，
Tann，lán來比較tsit-má ê 選舉kah日本時代--ê有啥mih無仝。
m̄是teh做服務，顧柱仔跤。
特別是ài大大力出版囡仔冊，
當然，嘛有人認為，
厝--ê食飯攏是菜夾夾--咧，
節目kan-na兩種，
攏會kā伊叫做「白金」；
雖然khah遠，
基金會製作的kha̋ng-páng真影目，
表示「一个中國原則」是兩岸關係ê政治根底。
證明提捽棍仔拍--人--的，
會照內政部警政署「警察人員進入校園執法相關機制」，
提出「大平台方案」，
閣有新起流籠來做觀光用--ê。
建議會當申請歷史遺產；
毋過伊一直想，煞愈想愈濟，原諒袂了。
悲傷走--出-來ê時，
毋過這个干焦屬於咱美麗ê母語，
彼烏煙佮燒氣予人毋敢喘氣閣規面烏mà-mà，
院長就講，伊ê夢就是這本冊緊出版。
咱人生活佇這个世間，
朋友是交愈久愈相知影性情，
參一群喜愛大自然的好朋友，
不時lán就ē唱歌來表達心聲，
歡喜ê時唱歌kā快樂分享hōo別人；
做人ē-tàng藉唱歌互相了解，
唱歌是我上kah意做ê代誌，
台語囡仔歌是我上愛唱ê囡仔歌；
「春天蹛佗位?
面冊sńg無夠koh ài用line來tàu。
buē輸teh用文字kah影像練喙花、開party。
頭一擺家己坐火車去花蓮。
當然真清氣，
規模真大。
就開始樓頂招樓跤，
竟然家己主動berh kā英語訂做官方語言、
Sikan：
姓楊仔--的、姓李仔--的、姓吳仔--的、姓洪仔--的到姓蘇仔--的，
這份報紙佇一八八六年一--月第七期有發表一篇白話小說號做〈日本的怪事〉。
若按呢，
若共中華民國刣掉，
M̄-koh因為草木ām，
教授看著我有文章tīr《BONG報》刊出，
紅毛港人出入庄頭會當選擇坐船抑是坐車，
若無，其他的專法，
伊欲陪伴阿秋去揣新--的頭路，
若是會當定定將心內話講--出-來，
重埋新的鐵管才有解，
猶是敗佇名叫「Nooh-pe-luh獎」的懸牆之下。
會曉讀寫的台灣人袂超過二十pha，
抱心m̄就表示無正常?
恁臆這句話是siáng講--的。
上kài利便--ê就是培墓ê紅龜粿、麵龜、草仔粿等。
佇過去誠濟，
𪜶少年人無人咧驚學歷低，
有一站，
大大細細有欲規百間的廟。
「良民證」避免犯罪的作用無大；
予Sikan的一張批
會使算趣味，
對營區行--出-來是五分鐘niâ。
伊更加需要基層的小兵主動陪伊去傳播、實踐政府的愛佮關懷。
毋過若方便性，
予會友會曉捌白話字來讀聖經、教義，
黃國書講，
開始共所有的物件上車。
逐家攏祝福𪜶呢！
「你敢蹛佇遮?
這份報紙對越南羅馬字的tshui-sak有真大的貢獻。
改變的跤步愛閣較緊--咧，
選舉應該是咱搜揣「改變」的起頭，
花蓮縣政府原本講berh維護自然環境生態永續發展，
毋過你欲按怎吹才會使共影吹予長--咧?
倚欲七個月無收成甲半莢，
無仝的語言毋若是無仝款的聲音，
看--來二讀、三讀mā應該順利通過；
台灣人連這款智識都無。」
事實上，有中國符號咧作怪的因素，
彼个講話的人嘛是佮意學長的人，伊叫做阿亭，
共路面分做「三塊」，
文言文的比例當然愛減少。
彼時，我雞卵糕拄好咬一半窒咧喙，
來--喔！
這是一份成本真懸的雜誌，
漢字有兩項特色，
有人定定愛用海翁來比並。
趕緊做改變，
發現真濟有問題ê所在；
飄撇的人生若加減學、加減窮，
伊真好奇我按怎用手機仔學台語，
曷毋是袂閣發，
總--是台語文的閱讀人口有較少，
也紩也紮hőo-tái，
毋過，巧巧仔人就無愛按呢去做的原因，
「Sikan」 這个保留佇伊能嘉矩一八九七年記錄的Hoanya字詞，
定著中下階層佔較大面。
欲討論同性婚姻進前，
遮，無關公無媽祖，
孤單會造成血濁血洘、失智、焦慮症佮鬱卒症的問題。
攏講會出家己中、長期的目標。
因為佇台灣這搭的Ho̍k-móo-sàn上有多樣性，
規親族嘛真捷有來去，
就欲共講
Kah你都敢閣來挑戰，
嘛算是一種學習──
當代日本知名小說家『奈須氏』，
阮媽媽講伊這世人第一改看捌我寫的字
「我大漢--矣！」
作者：高嘉徽
算是真成功的國民外交！
哈哈......
真有台語的氣口，
經濟部前部長李世光tī今年三--月允准，
毋是「su-á-sióng-á-khí」，
腹肚嘛猶飽tong-tong，
煞拄著自稱「包容性」大的漢文化無包容心，
紲--落，看著婦人人手--eh閣扲一橐雞卵糕。
才知影金門猶有這款老百姓咧徛家的庄跤所在。
就對越南佮臺灣搶真濟糧食運轉去中國。
去成就別人的資源（華語），
目瞌瞌，
沙塵暴是一種強烈的風，
才去纏綴老母。
佇十支牌仔內底，
就共人分拄出世無偌久的查某囡仔嬰轉來育，
工課愛做雙份，
出外讀冊的時，
捏來浞去。
頭擺，是一九九二年，我拄對大學畢業。
鑽過磅空，就到宜蘭！
咱著愛知影台灣有百分之七十八是懸山，
學生煞棄嫌母語佮土地，
視網膜的各樣無嚴重，
嘛需要有綴時代進步的精密儀器。
四月初三檢查結果，
農曆過年期間大部份的慶祝活動，
來去掠地牛
伊會共你觸őo！」
阿琪無顧--咧 會共別人嚇 著驚，
願望嘛會放毒--喔?
有特別注意配合的所在、光線，
落尾共看--khaih，
作者：林漢森
食的專家所紹介--的，
真濟工場欠工，
阿生的教室雄雄來一个頭家欲揣小工。
就會送你到地；
阮的故鄉—高雄，
總是in對美麗島猶無死心，
日本兵死超過十萬，
這馬琉球獨立的聲音嘛出--來--矣。
熱--人倒佇總鋪的草蓆仔頂，
咱愛會曉分曉phiāng鼓佮通鼓、銅鑼佮皮鼓。
這是勞動部袒親，
m̄是有資源kah金錢ê人tsiah有法度舞選舉。
會當略仔了解歌仔戲、本地歌仔、北管、布袋戲、傀儡戲、皮戲、車鼓等等台灣傳統戲劇，
對台語文發展ē有大幫贊。
攏有學過一寡仔。
有的是咬字無夠清楚。
予觀眾毋但看戲，
猶會記得兩冬前，
若是一般粗瓷的塗質，
完全無考慮「核廢料」處置的成本
今年仝款是佮李江却台語文教基金會同工、董事鬥陣行，
拍--人的烏衫人早就旋甲無影無跡。
耶穌講：「無夠，愛原諒七十个七遍！」
彼暗，伊接著後生電話：
規个燒燙燙。
順紲做寡田野調查，
身為台灣ê囝孫仔！
郵件暫停傳遞，
今仔日一月二十日禮拜日，
連相紲排幾百公尺長，
有運動著、小可仔流汗，閣袂傷忝，
因為伊有hit滴露水就ē-tàng活--落-去。
便若是老人，
五工的活動勼做賰四工，
沿路看--著--的電火柱仔攏倒--去，
雖然我嘛毋捌著--過。
抑是因為我無閒甲無彼个心思，
閣去剝經佇樹仔縫的蜘蛛絲黏蹛掃梳笒仔尾溜，
我除了讀冊以外，
阿媽掠文鐘看--一-下。
因為對漢字的優越感佮驕傲的中華意識，
無序大人的嚴肅。
這个移民留--落-來的信仰中心，
你敢知影你有一个蓋特別的名?
嬰仔的爸母、幼兒園照顧囡仔的人員、
阿秋心內咧想講，
勻勻仔流向松山。
總--是，咱愛理解殖民霸權毋是一、兩冬的代誌，
也就是講這杯咖啡，
登瀛書院、番學堂、西學堂佇長沙街、桃源街的kap路；
越南人對家己的母語較重。
廟仔的誦經聲加減放送，
若是干焦講佮聽，
最近行政院長賴清德koh提起「遷都」ê問題。
發行台灣「第一份」報紙《府城教會報》，
我捌食飽傷閒，
M̄-koh，提粿進前，
欲學本土語言的成本，
佇越南，
二月二十一是「世界母語日」，
這是阮遮的腔口，
按怎講--咧?
佇海--裡有兩隻足大隻足大隻的動物仔，
長暝厚夢，
中國軍隊「人掠，厝拆，雞仔鳥仔掠甲無半隻」，
就毋敢越頭看，
對一般的感冒無效。
至少嘛五十回較加。
占規个人類語言的五分之一。
我對同性婚姻的看法
對遮，咱就會當了解台灣中國化的程度有偌仔爾仔深。
到尾--仔是整個社會攏愛負擔後果。
其實看也袂按怎--啦，
佇戒嚴的時代講台語掛狗牌仔當然嘛有我的份，
海神欲佇in轉--去的時考驗in兩个。
不而過，詩的量佮質攏大大超過散文。
這就是共公司分裂、大幅縮小規模，
我感覺臺語若欲傳湠--落--去，
阿水表兄降服後對日本轉--來，
就無甘蔗工通做，
我是阮兜唯一的男性，
一年辛苦拍拚的，
伊mā強調，
嘛真僫去稽考--矣！
伊佇半路攏會斡去花店買一蕊媠媠的玫瑰花，
就準講欲食一副豬肝刣一隻豬，
墓仔埔lóng是iap-thiap，
中國沙漠化土地面積已經超過兩百六十二萬平方公里
敢講咱連啉咖啡的自由嘛無--矣！
「你這个猴死囡仔！
聽候這个查某囡仔轉大人了後，
台北市長柯文哲喝講欲打造「智慧城市」，
「按呢你行無夠透...
台灣的遮--的，遐--的，
奇怪無學若會曉泅水，
Ha̋nn！
發揮家己的力量，
所以我若看彼款鳥仔腸、雞仔肚的人嘛足㤉潲，
欲來紀念這位心心念念提倡爸母話的長輩；
應該檢討。
今仔日面試ê兩位教授lóng真親切，
越南人毋願做中國的下跤手人，
恬恬，袂使講「Have a nice day！」）
參與台語文社團、編台文雜誌，
經過三暝三日無斷電表決「前瞻」預算了後，
就是塗葬六年了後，
伊共人名、地名佮細節攏交代甲一清二楚，
我共婦人人呵咾：
意思是有咧做總--是比無咧做較好；
實在不止仔趣味！
干焦看著會影響選舉的國民黨黨產問題，
這當中有真濟是這馬抑是未來台語文界的勇將。
（當然，桃仔嘛有大細粒）。
予我送（朋友）甲手痠猶送袂了，
啥物時陣對伊遐好--ah！
十月十二出現重大tńg-se̍rh。
實在蓋無奈恁攏毋知，
這是彼時陳達先生到台北駐唱，
逐間加減攏看著一兩个齊是梳頭鬃的老阿婆坐佇亭仔跤開講，
愛啉酒致使一生不得志，
「拍阿山仔」、「中國豬仔死轉去」
四常佇阮兜軁來軁去。
這馬麻竹葉仔著愛用買--的，
這擺台越文化交流團有台文筆會理事長陳明仁、
咱的原住民語言嘛是全人類的重要珍寶！
予小妹產生對阿兄的愛慕之心，
後世人我佮你會佇佗位--咧?
作者：王秀容
攏咧激頭殼想講，
鑽過磅空，就到宜蘭
予咱的社會閣較安全、健康佮民主。
咱的憲法規定二十歲才通投票，
雷射照射處理，簡單袂疼，
講到較早有彼號符仔仙佮鳳陽婆，
就會減輕對地球的污染。
閣會使抔去菜園仔做肥，
抑是蛇會旋--出-來，
先共鋼線用機器拍做弓仔，
國中畢業了後，
敢講賊仔漢草無蓋大長?
信用卡無--去閣會使敲電話叫銀行止付，
大紅--的……倯，
這改一下手，
一九七空年，台灣猶誠落伍，
閣無偌久，
若毋是內底衫滴著涼冷的雨鬚閣𪐞入來跤脊骿，
我看一年來勞團的神奇演出，
展開雙手lám海洋！
現此時ê選舉，
呈現做戲人佇現實中的生活。
做某--ê敢有贏著啥?
展現的音樂聲較溫柔，
會得講攏是鄭老師十外冬來走傱拚--出來的成果。
但是伊總算會得脫離身軀的病疼，
彼得問耶穌講：
伊共抱入院--裡，
春足對北地佮兩个幼囝，坐四點外鐘的客運，
有捌佇一本冊看著一段話，
嘛是濟濟台灣囝孫永遠ê幸福。
翕甲走無路，無地覕。
寫漢字無感覺，
互相包容、互相諒解，
不而過中南部天氣真好，
透過歌詞我了解著原來mā有人有kah我仝款ê感覺，
lóng思啊思雙枝，
過去ê種種記持：
免計較歌聲是好是bái，
hōo雙爿邊--a ê粗絲lóng kah斷節ê kuínn黏--leh，
就thìng好知影in tsit个群組ê news來源kah lán仝款不sám時to teh更新。
量其約十米長，
兩翁仔某見面kám koh有話講?
吼欲食凊糜
芳閣幼膩，
伊的心內驚驚呢！
逐改我若咧鬥跤手分配欲送--人的粿，
海外就跳過「文字爭議」直接用「漢羅濫寫」的方式創刊台文雜誌，
這个拄出世的囡仔瘦卑巴，
頭拄仔駛走彼兩台thoo-lá-khuh閣駛--轉-來，
欲將台灣人的記智洗--去，
中國（滿州除外）、臺灣佮北緯十六度以上的越南交予蔣介石負責處理日本軍隊的投降。
嘛出台語詩集。
做人愛真！
但是嘛無聽講in因為失敗來離開世間。
作者：陳明仁
一九三三年改做紅毛港公學校、
去苗栗卓蘭參加農村生活營，
值得教育者的重視。
連外國語嘛學袂好勢。
兩姊妹仔雖然無血緣的關係，
比全中國耕地總面積閣較大。
頭起先伊先共十張紙牌仔囥佇桌頂，
敢顧有著?
對房間行去浴間，
敢有心情賞月?
四面的城樓門有東「景福門」堅固，
文化的差異，
民間團體「催生台語公共電視台」得著文化部撥六千萬經費
作者：楊振裕
連紲共三个查某囝分人飼，
咱就喙tshio，
這逝去順紲接後壁的交流團欲將近兩個月的時間。
囡仔已經siān-tauh-tauh，
市公所後面的泅水池是日本人留--落-來--的，
「加行--幾-步-仔，
m̄是tsiânn做第二官方語言，
台灣人敢願意吞忍?
熟似、無熟似，
對政府來講，
雄雄䀐著一撮早都焦蔫--去的豆藤纏佇檳榔欉的樹身，
我嘛無真知。
等到揣著好時好日好地理ê時，
抱心ê時beh按怎--leh?
英語當然是現今世界上重要ê工具語言，
不斷的自我突破、超越家己。
人生ná夢--leh，
阿伶對貿易有趣味，就斟酌報紙頂面的廣告，
阿爸就陪這个tsa̋u囡仔轉去in兜，
毋但頭家無話通講，
免一禮拜就會當予美國黃石公園烏天暗地、
Pù pù pù
親像宋澤萊、林雙不、林央敏、陳冠學、鍾理和、鍾肇政等人的創作集，
伊有功勞，
人類同性關係真早就有歷史記載；
閣愛飼家己的兄弟姊妹，
sóo-pái講，
愛注意毋好予臭焦，
in逐家看--起-來lóng自信滿滿lóng真有把握ê款，
目屎也已經焦，
若我家己的毋甘佮枵鬼，
m̄-koh馬英九m̄ hōo伊割稻仔尾，
一定是唱足標準的「su-á-siang-á-ki」的發音，
毋著，應該講十四歲--矣。
臺灣人的「祖國夢」醒矣！
見放放一屑屑仔、
別人的阿爸像燈塔，
米粽已經講做肉粽，
做木工--的佮做鐵工--的就講in愛考慮--一-下，
閣講咱逐家攏是『叮叮』，
本是強調慈悲智慧，
和阿文表兄你兄我弟，
作家了錢煞無法度消災，
若無國民政府的壓迫，
顛倒愛煩惱予威權獨裁的執政者利用。
伸手共掣--落-來，
台文作家佮《台文通訊》
甚至予對方機會拍倒轉--來。
因為阿嘉閣一冬就欲畢業矣！
有挽著十捅莢較大的楊桃豆，
我才知影我小弟偌𠢕咧！
賒數毋捌倒，
公民素養嘛愛經過不斷的啟蒙、覺醒才thang有「改變」的起頭。
認真講，
這个「第一擺」若佇社會抑是國家層次，
我tī心內做最後一tàu ê祈禱，
阿嘉心內佇遐臆
只好應講：「喔。」
「選舉」是現此時改變台灣定著愛行的路線，
我就對食火鬮這件代誌充滿好奇。
毋知影你敢有意願--無?
suah變成看牛囡仔牽牛食草ê牛埔。
斷層濟，閣加上長期抽地下水造成土地陷落；
是按國外趕--轉-來；
講了若好，嘛免共我呵咾，
做伙愛地球
予咱徛蹛的地球變甲遮爾仔軟汫--咧?
轉來飼頭牲仔，
查某囡仔較無力，
為著安全，猶是應該飼一隻狗仔才著?
咱來去市區賣，
一包五十箍」
留較濟--咧幫助--in。
台灣地位到今猶是公案。
閣一睏仔煞轉懸踅低咧唔唔叫，
頭一句，「鼓佇內，聲佇外」，
伊予社會各階層較公平，
lán人挽伊來飼豬。
古早時代，台灣原住民ê其中一寡人就出海去生湠，
Sóo-pái無長期、整體性ê戰略思考kah建立台灣邦國ê計畫，
毋通有誤解，
有圓--ê、尖--ê、鴨爪型--ê、長liau--ê…，
我總是看著伊舉例說明「台灣學」教育的重要性佮欲按怎落實推行，
攏盡量佇民進黨執政的縣市予教育台灣化。
母語運動佮環保議題結合，
楊鴻正表示，
換病人衫、翕超音波，
佇這个五十一歲生日的坎站，
熱情來ê時，
不過一个人ê一生有才調予人拍做記錄片，
是咱永遠掰袂開ê「根」，
坩仔內燒火炭火，
作者：陳豐惠
老年的人口攏已經超過百分之二十！
一步一跤印，
台灣有偌媠，
純真的友情上寶貴，
m̄-koh天公伯--仔 mā ē留一滴露水hōo伊活--落-去。」
到今猶原深深牢佇心肝底。
in翁決定bueh開店做生理。
八十个人鬥陣坐船出發，
後--來經過解說tsiah知影，
一籃是五公斤，
沿路經過高雄第一港口、西仔灣、中山大學、打狗領事館，
後--來，出外讀冊，
拄當欲眠--去的時，
作者：廖瑞銘
反倒轉--來，
欺騙民眾niâ。
小雨猶會落，
啊伊毋就是除了王建民以外，
若有特定的工課抑是場合需要用「良民證」--的，
嘛愛去了解彼个時代的真實面貌。
伊認為專法比《國體法》閣較齊全。
紫規片蹧躂人心情起畏寒。
毋過長期做熟手的班跤，
以上的例，
所造成的影響力佮意義，
做一个阿仁長期的讀者，
毋過原住民各族語佮客語已經kōo其他法源成做「國家語言」--矣，
我保證袂烏白開。
而且沙塵暴嘛會對精密電子科技工業造成誠大的影響。
當然，這條高速公路會當通車，
請逐个先想看覓；
前前後後捐--出-去的銀兩上千萬，
一隻是海翁，
作者：陳金花
攏無法度予影變長。
毋過逐年我攏猶咧拜，
所以政府會定這个公費的政策是誠有道理--的，
佮水牛無關係，
毋是閣有時間會當考慮咧！」
逐工都騎彼台鐵馬去上班，罕的請假。
日本的例，毋是特例。
（作者是鄭兒玉牧師白話字種子教師兩千空一年台北班ê學生。
心內有怨氣，
莫怪執政咧欲兩年，
台積電thang kah Intel、三星等半導體大公司比phīng；
頭殼內猶原無形影，
哀慟阮已經無機會通耕福地
咱就會定定看著中國符號咧作怪。
到尾--仔，
四十歲猶算少年，
家己一个人褪赤跤對庄內的店仔頭行--過，
是現實面欲按怎調整未來運動的方向，
才起造的台北府城。
第一語通常就是彼个語族ê母語。
家己的母語是上寶貝--的。
做阮臺語師資班的講師，
若無去kâng 𧿬踏，
老兵共我報，
講正確好聽的台語，
橫佇出入的路喙，
醫學名詞叫「生理性心跳過速」，
是婦人人有身的時陣，
佮城內街路的方向無啥一致。
閣共伊的生張挲圓tīnn扁，
中華奧會三十一透早公開聲明，
「呃，你看彼个三八阿花來矣呢！去共伊創治一—下！」
佇這个世界，
閣成做國民基本教育的必修課才著！
應該講「全國」抑是「全台灣」tsiah tio̍h。
Hōo我印象上深--ê是教授問我：
阿母阮永遠愛--你，
用大筆錢賠償受難的家屬。
店仔頭有人捌--伊，
雖然逐禮拜才來教下早仔的三節課，
閣驚予壓霸的同學孤立，
煞這款的捙拚性格無去--矣。
新婦人la天、稽考，
對阿爸的喙講著伊愛做的代誌
我照例翕一張相片做紀念，
庄跤戇教都市倯，
毋知伊是按怎變--的，
食著tsìn好食，
一九四五年阿本仔降服的四--月阿啄仔悽慘掃射，
單單看南部，
逐工愛聽伊鋸枋仔的聲，
伊就決定先揣頭路、趁寡所費，
生佇下身，
期待咱會得復興爸母話佮白話字，
煞予統派有做手的機會。
就揀一个好日子抑是趁過年時仔，
一个王子世家，
伊對我攏足讚--的。
咱欲閣繼續。
阿文表兄自一九四七事件了，
彼就閣較悽慘，
民進黨執政一冬半，
講出心內話，
規年迵天罕得歇睏的基隆河，
無，時到恐驚m̄-nā血本無歸，
就會當共菜頭汁落鼎，
「欺負姚爸ê齒盤鄉民就予我來共in教示！」
「先生緣，主人福。」
伊講伊嘛毋知，
會去予人抔了了，
兄姊嘛另外去食頭路，
昔時咱祖先靠雙手拍拚，
抑我是抾著機會放輕鬆，
「敢有人出業了，無愛繼續讀國中，
毋過，阿生的名並無佇頂面。
「你的成績遮爾好，
無欲繼續讀國中，為啥物?」
阿生聽著in老爸遐大聲，
四界拋拋走，
若毋是崁一𦊓一𦊓 的亞鉛片
猶袂礙著我的睏眠，
毋過，洘旱傷久的緣故，
想袂到副主委一句「東廠」，
國民黨嘛毋敢共in的「警備總部」暝日提來唸歌訣。
現此時促轉會的氣勢已經消風一半--矣，
lán ài用kha-tsiah向大陸，
毋過對做戲人的生活，
毋過，這个節目的價值毋但如此。
予咱ê囡仔，學本土語言、會曉使用，
作者：邱丹霓
若是完全無kap釉的幼瓷kā提來照光，
是濟濟人長期的向望。
影著對面張士澎診所，
若是穿插真奅ê我上身，
有可能佇無偌久ê將來消失--去，
因為我嘛是予國民黨洗腦ê產物，
用伊聽有ê語言講愛、說謝，
好處有影是三工三暝嘛講袂完 ！
舊年十一月二二伊對台中出發，
忍耐著跤骨的痠疼佮一路的孤單，
Tsiah濟無仝ê囡仔歌，
就ē想著阿母講ê
koh叫伊ài將錢lóng領出來交hōo檢察官保管，
加蹛三暝。
tsiah出世幾個月niâ，
mā是koh撥工kuānn飯包，
m̄-koh tsiah入去無偌久，
實在是寒kah擋buē tiâu。
閣加真濟人行踏攪吵的聲音，
抾嘓子以外，
這塊上傳統的民謠「思雙姬」，
向望逐家來響應！
毋是其他民族會得理解--的。
伊身軀頂的制服已經換掉，
第一遍做實在真袂爽：
可能咱的身軀邊就有，
這無醫著偏遠師資的根本問題。
自按呢遮的會曉白話字的人開始有能力讀聖冊，
卻是世上上媠的畫面。
針對高中國文課的文言文和白話文比例的議題，
人犯罪毋是生--落來就有--的，
來榕樹國小成禮拜--矣，
毋過我認為這對避免『狼師』作用無大。
目睭仁紅紅。
你無義務晟養--伊。」
tsit个詞是「中國國民黨」提來罵台灣人kah民進黨政府ê「專有名詞」。
其實比外國語較低；
修整墓埕mā變做大工程--ah。
閣加減會予水母捽--著，
這血sai-sai的案例實在真濟。
閣感覺伊恬恬。
沓沓仔燃滾--起-來。
毋免和你見面，
想袂到按呢猶未煞，
peh到六千公尺懸的天頂，
天后宮是二二八紀念公園、台灣博物館遮。
In已經共失敗當做後擺成功的機會，
一寡台語有志，
是捌聽人講，
我攏會𤆬𪜶唸，
近年來，
照講，日本投降的代誌處理煞，蔣介石著愛退出臺灣。
誠殘忍。
Ài koh注意--ê是，
想到阮細漢ê時，
佇成做「台語文學作家」進前，
佇學校有老師壓tiâu-tiâu，
這遍歇熱去越南讀冊，
「頭家娘，你實在誠有愛心--喔。」
「佗位thang學台語」……
欲哪有可能予「警總」批准！
甚至毋捌成功--過，
Ia̍h教阮兄弟姊妹愛和齊，
政治人物較戇嘛知影綴人喝。
天公伯--仔就會達成伊的心願。
阿爸閣是一句：「莫問！你會驚。」
通好成做家己創作的肥底。
有人毋信聖，
莫問！你會驚。
是宜蘭縣來去大台北地區和台灣西爿的交通重要道路。
做代誌的經驗嘛相當豐富，
等出味，
伊的頭、尾點是對南港系統到蘇澳，
就走去問阿母，
莫拍破目前《民法》對婚姻制度的規範。
阿母的話猶佇耳空邊咧踅。
閣共欲辦台語認證的四千萬預算刣甲無半角；
建構世界顧囝孫，
農民曆五月初五阮庄跤人講五日節，
若無了解咱四箍輾轉的環境，
到二空空一年，
請你靜心收下，
一寡台灣人毋知欲共公道討--轉-來，
伊欲去第三--的in兜--啦！
洗衫免煩惱，
我著𤆬你來去聖山……
煞無去思考──國家的教育出啥物問題?
佇鶯歌三號公園邊--仔有一間土地公廟，
這篇是對《開墾、掖種、生湠─李江却台語文教基金會十五周年特刊》摘--出-來--的。）
iah是bē曉ê發音lóng有法度解決難題，
中華奧會煩惱，
彼个阿冬共阿芬食生跤的人罵甲誠大聲，真憤怒，揣遐的人算數。
thang自動儉錢佇內底，
是講佇台灣遮的越南語老師毋知是受咱這款體制影響nih，
我就走--矣。
定攏那唱那目屎禁袂牢。
舊曆過年是農業社會的記號，
古早有一項khiat-tsiat講，
有代表認為，
通予in用來洗咱百姓、人民的腦（伊想欲愛咱思念tiàu遠的中國故鄉）──
這才是人生真正的意義。
是毋甘、是心酸、無當揣--矣。
中華奧會毋是《國體法》咧講的體育團體，
台積電tsiah宣佈，
對彼袂按算的的穡頭也是較保守咧較好。
阿母講--著就受氣
建立美滿家庭，
我佇一年前就預告「甘願退休」予第二代順序接手，
阮一定曝甲變人乾。
大人囡仔做陣、厝邊頭尾相招，
將對土地的疼心生湠--出-去，
印象上深的是……
阿生一時毋知欲講啥，
紲--落-來，
這敢算是圓滿的結局?
一醒到天光。
第二件奇怪代就是，
閣來就是勞團的大齣戲，
這是共頭家罰錢，毋是加班費，
袂去告家己ê翁婿，
小生、小旦、扮仙、身段……
內底的花芳kah果子芳氣，
實在真感服伊佇眾人面頭前永遠一百pha的熱情，
所以自早前的「鄉土教育」到路尾的「本土教育」，
予逐家開喙用台語唸廢核標語，
核一、核二、核三到期就廢止，
若是佮我無相仝，
凡若是藝術，
一步一步接納家己，認同自己，
因為這款因緣我才會當佇老母最後ê時刻，
害咱這馬落雨是做大水，
實在無夠氣力，
報導講「極地漩渦」一月三十侵襲美國中西部地區，
並且佇伊「環島步輦」已經將近欲完成的尾站仔，
受著逐家誠心的祝福，
看in小弟真衰潲，
真福氣會當佇山會用心的策畫之下，
「Siánn-mi̍h叫做"一枝草，一點露"?」
Tse就是kā lán講：
我十七歲ê時伊就因為癌來過身，
tse kám是真--ê?
凊糜冷吱吱，
in是欲維護掌權者的利益。
抑是我講一个主題，
喊伊共冊抾起來排予整齊，
「歹勢！恁昨--昏--的！昨--日--的攏猶無人買?
照原基地起造四條四十米闊的環城道路，
我尤其是愛看音樂的冊；
張永記是越南第一份羅馬字報紙《嘉定報》的主編。
伊規氣唔唔叫，
毋過當初下令鎮壓刣死臺灣人的兇手煞無半个受著法律的制裁。
箭靶歌詞方案是『維護自由人權是我們的責任』（維護自由人權是咱的責任），
佇伊的《彩妝血祭》所寫--著--的，
攏是『叮叮』。」
事實是選舉了後，
咱才會開始思考?
逐工若是看著我，
歡喜甲tshuā咱參觀in煮食的灶跤。
北門街是博愛路；
路--ê，
阮兜攏會做菜頭粿，
寫較濟台語的文。
tse是gun上期待ê日子。
看有較好--無。
就下--落-去炒，
阻擋著這位大文學家。
生一个囝，
這種觀念毋著，
也無khuàinn甲半隻車來，
後壁就免講--矣；
天公伯--仔共我牽向母語創作這坵田園，
真濟心事囥佇心內，
我就暢甲擋袂牢，
實在是無衛生兼無情調。
去到有愛、用心疼惜你的家庭，
按本土語言受重視的程度來看，
你敢捌看--過?
是愛逐家做伙來；
一般攏是發生佇較揜貼的山內，
作者：蕭平治
合資代理韓國Samsung的產品。
作者：李芳玲
台灣團嘛特別去參觀張永記紀念館閣共張永記拈香。
感情好  無法度拆分開
想欲叫伊去台北分公司管理遐的貿易部門，
或是濟或是少，
伊無想欲佮𪜶有交插。
是普世、袂變的價值，
真見笑嘛真驚惶，
過去選民hông洗腦，
我決定帶一粒熱誠ê心去見教授，
佇伊所寫的「空之境界」中，
咱想看覓--咧，
無人做伴來無要緊，
來面對任何的困難，
攏是坐船上緊，
我有歲--矣！
阿嘉講甲面攏紅--去啊！
𪜶坐公車到阿伶停鐵馬的所在，才發覺伊的鐵馬破輪，
佮原版囥做伙的新詞提案）是『實踐民主法治是我們的使命』（實踐民主法治是咱的使命）。
尾--仔總算予伊想著一个好辦法，
無看著統派有和解的意思，
台灣七月的天氣定定有強的氣流波段造成風颱。
按呢啥人會去做咧?
另工揣閬縫才來做，
你若共家己的定位giú較懸、較遠--咧，
猶閣真gâu攝--咧！」
是Ka-pi！
「昨昏我有去遐踅，
正手au一个包袱仔，
佇我讀國中的時，是國二社團壓花社的社長。
咱的本土語言這馬看--起-來「離離落落」，
希臘籍的司機面帶憢疑細膩問--我，
作者：邱文錫
路尾手阮這个銷售服務聯盟的組織嘛綴咧四散--去。
擲甲忝頭，就恬恬坐佇遐做白日夢，
三奈米新廠確定留踮台灣，
我真不服共in應，
一開始真正驚--死袂曉讀，
是欲按怎--咧?
真驚放一垺尿就會去予魔神仔掠去，
比改名閣較重要--的是──
「毋過我例外，
醫學名詞號做心律不整，
婦人人三兩下手就共雞卵糕橐好勢。
偏偏敵國鱸鰻就是鱸鰻，
卻對台語是生疏有的甚至毋捌聽過，
人躼躼；
做健康簡單的料理款待逐家；
「啊就阮阿爸無法度予我繼續讀冊，
予我看甲目睭攏無𥍉，
毋管大細枝柱仔、楹仔抑是相連的橫栱，
一陣一陣的燒風愈來愈透，
緊走去後壁的井仔邊--仔收衫，
你看，這敢毋是社會的奇怪代--呢?
民主kah lán iá有離天七舖路hiah遠！
若是用華語來介紹，
就像電影的字幕仝款。
電視箍仔的台語資源真欠缺，
開始準備「做生理」！
mā有buē少問題一直lóng無解決。
是講，華語字幕翻譯的問題袂少，
相對粗瓷的聲音會khah鈍，
二空一四年台灣九合一選舉非國民黨陣營大贏，
閣送逐家有反核台語文學作品的月刊；
核電是俗閣清氣的能源，
針對中共十九大ê報告，
林秀芃閣講，
了解目前「大平台方案」推動佮受著阻擋ê情形，
猴齊天七十七變，
因為感念謝緯醫師的大愛，
啥知，騎無兩百公尺疼甲擋袂牢，
我會像變天ê烏雲，
真有可能是我姓啥物、
我相信這个無形ê力量會帶來鼓勵，
規身軀有穿雨幔嘛仝款澹lih漉，
終其尾in猶是發現 : 外國的月娘並無較圓，
嘛捌同齊出去𨑨迌。
境內的觀音山風景區真出名，
毋過中南部的民眾知影的人可能無濟，
煩惱ê時唱歌減輕心內ê鬱卒；
phi̍h-pho̍k-tsháinn ê心臟就ē沓沓仔慢--落-來。
有一工放學，
無偌久，
tsia有一間朝天宮聖母廟，
仝款有吵死人的oo-tóo-bái聲佮汽車聲，
是按怎真濟人毋知台灣比中國較早推捒白話文?
一九一八年發表〈建設的文學革命論〉，
刻做一身囡仔形的尪仔，
tsua̋nn變成家己一个人遊賞、走揣、認捌台北城歷史的趣味時刻。
毋知敢會足困難--無?」
戴一頂草笠仔，
我放狗共你咬--ooh！」
親像超抽地下水來發展養殖業，
咱若共每年二月二八訂做台灣民族培墓節
「彼个阮老爸--啦。
天已經欲暗--矣，
中晝頓食了，
一路向東飄移去，
來描寫「禪」的境界；
若是病態ê抱心，
攏會受著這款高尚的品德，
攏總二十三位成員參與交流。
伊嘛足怨妒阿芬哪會佮學長行遐近。
海洋的tsa̋u囝
予臺語徛佇世界的台仔頂！
只好去台南予人倩工，
中國學者徐志摩、胡適、陳獨秀等就有án-ne ê主張。
毋過，二十世紀以後in沓沓消退。
五日節縛粽
這話若講透枝，
I--á這个名詞，
嘛真毋甘。
經理對阿秋咧攑狂！
聽候雲林站到位，
若有重視欲共腦洗倒轉--來，
「噯，等咧咱來去共阿芬教示一下，來，咱來去！」
特別是這幾十年，
有兩三隻魔神仔跍佇大圳溝的涵空頂懸,
我毋知影頭尾，
我去外地讀冊，
我老早就袂記了了，
總算看著拍殕仔光，
哈哈哈日頭！
兩蕊目睭嶄然仔細蕊，
佇這个中校內底，
分初級佮中級兩班閣兩擺考試。
來--啦，來--啦，
後來，𪜶兩个人就鬥陣矣，
目睭深窩深窩；
一隻中毒死、一隻因為in某有身送--人，
老母嘛捌白話字，
規氣載去果菜市場寄中盤賣。
隨用誠懇的態度一再共咱「a-lí-gá-tooh」。
著用二二八培墓節取代清明
五日節天氣已經真熱，
佇學校圖書館，
七月半拜拜一直攏是我懷想親人的日子。
千金買厝，萬金買厝邊
是人敢會像我遐爾珍惜阮的菜頭粿--咧?
轉型正義佇「阿扁--仔時代」無法度做，
股東加減有食紅，
日後若是重要的機密資料漏洩--出-去，
當台灣猶親像三空年代咧爭論台語欲按怎寫做漢字的時，
佗一个兄弟若是臨時無方便，
因為阿嘉閣一冬就欲畢業矣！
《島鄉詩情》、《思念飛過嘉南平原》、
維持「中華奧會」名稱；
等kah我做台語推廣ê活動，
這我無法度稽考。
無問臺灣人的意思就直接共臺灣人列入中華民國的二等國民。
拭甲血跡滿滿是的白色手巾仔，
學校邊樹仔頂的鳥仔聲若有若無。
閣生做媠媠仔，
比阮阿母買--的較好食！
頭一件，
按呢，敢有人愛去?
警察來--ah，遮巡遐看，
真濟台灣人佇軍隊鎮壓佮事後政治清算之下，
我想，咱若過簡單的生活，
我毋是講轉型正義袂使「和解」，
雞屎煙iānn-iānn飛、規身軀癢甲抓袂離，
事實是一九一九年中國五四運動ê時，
活動中有一个人來，
「你退休--未?」
海洋的悲歌正是陸權獨裁者的陰謀--啦！
支持管中閔，
啊好，這聲慘矣，
這个囡仔佇學校若有得罪的所在，
siánn-mih kop-ioh-á?
阿嘉講甲喙開開
若無，坐公車、捷運、火車，
隔工透早，
有一擺 欲去屏東進前，
原本就無牽涉意識形態，
伊仝款那齧那唱歌，
予我看甲神--去，
是共上頂沿的塗肉小可沐予澹澹溼溼，
按呢予in有一項頭路，
第二張就是清算國民黨黨產的成績單，
因為國民黨向台北高等行政法院提出告訴，
按呢咱就來看蔡政府的期中考成績單。
毋管是新老賊也好，『八百劣士』也好，
閣會當對照正確的台語文字，
愈濟人做就愈有競爭，
咱斟酌想--一-下，
會當借會考來測驗；
遮的美麗的畫面攏是我佮歌仔戲斬袂斷的緣份。
保留一定比例的傳統精髓，
樹仔疊--起-來變做山，
表達「告別核電，能源新願；廢核重生，遠離危機」等等訴求。
落尾四十分鐘後警察才到位，
閣表示若發生治安事故，
「Y字型道路」就是欲共患者隔予開、歧視--in ê緣故，
就講：「得罪--我ê人實在傷濟--ah，
春旺拄好踮佇人群--裡。
遮爾濟無仝ê我，攏是我。
閣決定繼續報名社大ê「秋季台語班」。
學母語鬥陣幸福。
木屐、火熥、烘爐、針線籠（古物仔：嫁娶篇）
十二斤棉襀被嘛蓋袂燒，
有時仔閣予大台車衝過水窟仔噴甲齊澹…
無落雨就洘旱，
心肝頭定著有滿滿的感觸佮感動。
有貼心的老朋友通做陣，
牛奶、林菝仔佮棗仔嘛真出名，
為著安全，
一陣大湧拍--起來，
是án-tsuánn 查某人無家己ê 自由--leh?
Hit日參加學校志工團ê活動，
原來戴紅帽仔ê人叫做糶手，
買寡現流ê海產，
阿爸講這个故事予阮聽的時，
罕咧有人無佮意。
遐無啥車，佇遐學騎較袂緊張。
好佳哉銀樺的柴身無蓋𠕇，
老母閣毋認輸不時和伊大聲細聲，
無仝款的選擇就有無仝款的過程，
有身軀各樣欠安蹛安養院若予人放捒的人、
佇南港聯絡道接「Formosa高速公路（國道三號）」，
上卌就袂攝
所以七仙女、八勇丁無算啥，
佇社會上咱會當聽著較濟「台語的聲」，
伊的價值是對歷史有尊存的補所。
聽阮唱「身騎白馬……」，
政大表示，
閣敢若干樂的囡仔嘛予收服--去。
但是伊定講「有比無較好」，
重視文化教育才是根本。
我tann頭閣順紲徛起來講：
咱台灣嘛仝款有一个充滿歷史感情佮故事的所在，
害著家己死--喔！
是按怎會行到這款地步?
你遐的學的冊是囥佇我冊房內底的冊乎?」
過晝的庄跤日頭赤焱焱，
想袂到我佮in阿公講話會投機，
作者：曾江山
過去偌濟祖孫仔因為失去母語，
In阿爸大聲問。
「逐个逐工」會當領--著的錢攏siâng；
叫是阮翁遐早起床欲去運動--咧，
這款的事實媒體攏放恬恬，
逐擺若想著印《府城教會報》的「聚珍堂」，
南港thài-iah自從廠內彼枝煙筒管予人敲掉到tann，
「無要緊啦！進前你嘛共我鬥相工遐濟--ah！
講是人情義理、串做攏是傷天害理，
叫伊留佇美國遐做教授。
欲按怎予有問題的司法人員漸漸孤毛絕種--去；
教育部宣佈國小一禮拜愛有至少一節的「鄉土語言」課程、
佇台灣，
行入中山路的亭仔跤。
基本上是較袂慣勢敲電話喝救人，
是--啦，
內底燈光暗暗，
行去台北車頭的過程當中，
腹肚腸仔leh tín動等等，
這陣才發現伊規个喙，
愛有夠額的資源，
一工過一工，
海神--仔，今仔日一定愛有一个結果--啦！
阿爸上疼阮兜彼隻牛，
就捌予學校要求交「良民證」。
處理厝內囡仔抑是學校學生冤家的時陣，
臺灣人佇這款體制內嘛是中國人的奴才爾。
凡勢有人會感覺這歌詞傷過「教條」，
ē蔭囝孫。
隔壁種菜的阿桑菜薅好--ah，
不如意擲予去，
閣毋知見笑，
厝--的的膨床工場，
Án-ne kám mā算是「去中國化」?
到這陣，想著這件代誌，
雙方交流過程平等閣有尊嚴，
我毋就變禿頭?
美國人、日本人對這款歷史事實攏有警覺，
前後差不多四、五十分鐘；
做這款有站有節的工課，
我是海中之王，
尾手佇頂下面雙爿閣加添一沿足厚的草蓆，
淑珠暗想：
作者：林佳怡
時代改變，
照按呢去舞，
有我佮阿媽的秘密，
你彼隻烏貓--咧?
伊足歡喜--ê！
喨！喨！喨！
「未來，原校歌佮新詞兩條歌並平行，
恁去揣海神做公親--啦，
對抗「乞食趕廟公」的中國外來政權。
做軍官、軍醫、公務員的三个姊夫攏是老實人，
哪會知影對新曆八月二十起，
包括用字佮一寡語詞的華文校注，
提出白話文學和『國語的文學，文學的國語』的主張。
伊佇美國做靠山的情形下，
所以倩家教來教，
咱嘛是全世界上蓋奇怪佮阿Q的國度，
佮過去來比並，
無就無，
是按怎國民黨就會使譬相臺灣的族群?
後--來毋知啥原因，
關門閂戶覕踮樓仔厝的房間仔底，
我看毋是勢，
攏一定愛做的大工事，
閣再講，過去十年來，
hōo選舉ê結果符合日本人ê期待，
台灣的電視以華語為主，
最近《國家語言發展法》已經送入去立法院，
三月十四有日頭的下晡時，
承認「九二共識」、認同兩岸仝屬一个中國，
彼時，知影家己著吊。
今仔日我佇〈革命進行式〉這齣記錄片閣一擺印證這句話，
衫褲若破若欲補，
路邊樹仔的塗粉嘛無--去，
兩千空八年到兩千空十七年彼十年之間，
koh將劇情濃縮tī三五分鐘ê歌詞內底。
囡仔歌，囡仔歌，
hit个尾晡仔黃huāng-huāng ê日頭鬚tshiō tī伊罕得笑ê面容，
車駛到大武，
阿蔥嫂（一）
三个菜一个湯，
你tio̍h目睭放瞌瞌。」
彼時我欲升大學二年。
彼陣，拄著二空一五年『蘇迪勒』災後重建的艱苦，
若共名稱改掉，
勞團毋是勞工，勞工毋是勞團
這个活動今年嘛會閣辦，
袂輸咱大嫂。
了後才偷偷仔共埔里仙仔藏踮做清醮的大廟--內，
伊就乖乖仔kā行李koh tháu開，
有豐富ê高雄經驗，
在來米摻寡水落去挨，
製材所的厝蓋，
拄頭仔，徛佇邊--仔咧慄慄掣的阿生
按頭到尾攏揣無有各樣的所在，
臺灣佮越南攏受著中國的威脅。
頂面煞無留半支電話番。
需要去予泌尿科醫師檢查追蹤。
倒爿做鐵工--的嘛倩一台thoo-lá-khuh來搬物件。
有這个經驗，我嘛感覺真歡喜呢！
後個月換著食第三--的，
干焦聽著擉擉擉的聲音--爾。
阿爸一提--著，
別項成績就袂當閣寫--矣，
有久長的時間，
也豔色也古錐，
閣較精彩。
m̄-koh gun ê風俗suah m̄是án-ne。
予長期控制體育資源的人kiat-láu。
規雙跤一个傷痕一个故事，
這个菜市仔若欲較鬧熱，
也孽也天性，
阮一家伙仔感情攏真好，
猶是牽去學校內的草埔食草，
某乜人佇遐過，
「台語敢有咧教?」、
遐的應該講母語的囡仔攏佮伊講華語，
等到明年koh來，
共每一篇文章重新整理，
對方講「這陣無咧駛牛，
流感疫苗到底是啥物--咧?
啊若上大通的打馬膠路，
你毋捌聽過『來日方長』--hiooh?
我逐工一定愛聽遐--ê，我足佮意聽的曲，
快步通過伊身軀邊。
論功行賞，
布政司和巡撫衙門佇中山堂附近；
in的年歲攏比我加真濟。
勼佇厝內連紲三工攏咧聽雨聲、看溝仔的流水，
但是有的人感覺，
阿媽逐改都千揀萬揀，
竟然就是拄才觀眾徙的張數，
二空空五年的時，
偏偏一寡生理人愛錢、衝業績，
相信免偌久，
選市長毋是選明星，
嘛仝款是外來政權。
是基督教用白話字傳教，
面對沉冤七十年的受害者，
冊去掀著記載阿文表兄受掠的代誌，
恬恬咧共老婦人人鬥整理紙坯。
佇二空空九年九月三十過身，
注文的桌苴仔佮杯墊仔提--轉-來。
毋是欲有求必應，
現此時嘛真少有這款人--矣。
得著應該得的金錢，
巧巧的台灣人是按怎毋知顧家己的寶貝。
以免妨害個人佮國家社會的安全。
府前街佮文武廟街是這陣的重慶南路一段；
即時予我歡喜甲袂顧--的；
因為做煙腸--的是in 的親情，
有聲的暗暝
tse kám是「黃金囥kah生se tsiah kuānn走」--leh?
對一个 ta̋nn踏入台語界koh無kài熟sāi台語文化ê人來講，
一直捾一捾肉粽踮台頂喝『凍蒜』『凍蒜』，
救地球，毋免揀時陣，
Ho̍k-móo-sàn是有上蓋濟變化的台灣語言，
根本都無伊法，
這幾年咱定看著電視、報紙報導有關北極熊的新聞，
就有禮物通領，
對著這站中國佇東南亞海挖油引發主權糾紛，
食物加真富裕營養，
將對人類的關心放送--出-去。
我是去到新北市U-lai國中小做學校的學務主任。
作者：蔣日盈
感覺伊點--出-來的「媠」閣不止仔有道理。
逐个感覺誠趣味攏笑--出-來。
上愛幫助--人，
上濟--的是掘塗炭的工人。
我緊巡看phàng-kiàn啥物物件。
抑是按算共團交予序細，
佇一禮拜以內攏會當看著。
欲按怎推捒閣較了時間ê評量方式?
就是因為咱起步較晏，
雖然聽--起-來若像傷過理想性，
聽講tsit个所在號做「桃花源」，
親像講，
無遵守《原住民族基本法》規定，
予𪜶修教育學分來達成目標。
台灣大學建築佮城鄉研究所教授劉可強
這个重要場景嘛袂得通閣看--著。
我想，等欲斷氣才來饒赦，
死攏欲死佇戰場上ê熱情，
查埔穿ê木屐家己刣，
咱台灣土地雖然細細仔，
趕緊看較詳細--咧 ！
是上蓋幸福--的！
哪會予一、二十冬的朋友情變質 ?
「知性好同居」，
確實是án-ni！
Tī學校上音樂課，
Tī學校，逐家做陣唱歌上趣味，
逐家手tsńg頭仔伸--出-來，
我去問花蕊，
陸上警報已經發佈。
kan-na ē-sái徛tī二樓看一樓ê情形，
搬來這个徛佇市區的社區，
啊若社區型的佮大樓公寓，
放棄教囝講母語，
臺灣人提出三十二條政治要求，
毋過若是傷頭過濟--來，
來增加、提升家己台語文的程度。
咱愛做好三个「R」，
伊愛煮三頓，
不而過，我必須要承認，
毒氣彈計畫嘛無執行。
雖罔越南無閣予中國統治，
放任軍隊對民眾開銃。
台積電beh ke百萬千瓦ê需求，
你閣佮啥人去挽?
只是想著透早就愛出門
阿文表兄予人銃殺的疼。
這實在無天理。
過無偌久，講欲開始比--ah。
「好--啊！無啥物問題，
而且阮雙手扲兩片薑－曷無提家私，
嘛有專家記錄著濟濟動物有這款行為，
青盲抑愛睏──寫施並錫的畫
真正足頭--疼呢！
官方語言應該是啥物語言，
台語叫做生sere，
我毋知影，
逐塊攏真優美、感動人，
𪜶就會「軟塗深掘」「食人夠夠」。
阿華就鼓勵伊去讀英語，
伊的所在會當對三个方向行--入-去，
共阿九--仔銬--起-來，
無通加一塊，
凊凊彩彩就提來操作，
阿爸紲--落去講
淑珠問學生，
I--á的一生，
騎機車經過十字路口，
一月日拍勻來扯二十工，
檢驗咱的風格佮方向，BONG報一年來的經驗談
啊馬英九咧?
佇北屬時期，
嘛愛忍耐。」
因為佇按呢的環境大漢，
時代力量煞佇臨時會最後一工主張改名。
一睏仔牽長聲咧哼起哼落，
傳承性命的光佮熱，
兩蕊目睭經過各種儀器檢查後：
那行那想，
應該是蓋基本--的，
歹看相，
攏是徛家的民家厝，
佇司法界佮蔡政府對抗。
百面愛對這个方向來做才著，
gun無墓好培，
就「十二月肉湯—穩凍」--的--啦；
「中華民國」到tann iáu出現tī聯合國憲章第二十三條，
淑珠掀開學籍資料，
是眾人和齊的約束。
哪有可能?我毋信！
啉咖啡也會有代誌--喔！
毋過咱佇這塊土地徛起，
直接就教--我，
予阮痛疼佇心底
愛地球，毋免喝口號，
「這才是海中之王！
個個攏是你的心肝
出炭量閣比用炭較懸，
牽長聲挵挵吼，
是環境晟我和土地的根有連相倚，
咱共定做「母語節」，
阿秋聽甲咧咇咇掣，
毋過，政府愛閣較主動去發見個案--咧，
我閣佇一間公司咧上班的時，
Tī晶圓代工市場tshuā頭ê台積電二九表示，
若閣加少子女化、經濟䆀趁無錢，
是現代的悲哀佮社會的挑戰，
佈田、插甘蔗，
祝善良，秦愛心下台一鞠躬。
現現就無照起工。
只有靠雙手拍拚。
所以，買厝的時著愛斟酌。
毋知有偌濟魔術師為著挑戰閣較懸的層次，
文言音是ip，
認真閣無私心的人嘛無濟，
雖罔來到遮的觀光客是佮時代過往無底代的旁觀者，
作者：陳金花
是因為思念爸母！
選舉kah民主
請做陣來看全台語的「搬戲人生」。
Koh來是「水」的概念，
berh照『兩岸一家親』ê理念，
tsiah thang保證「中華民國」ê主權kah尊嚴。
教師節才拄仔過，
二十班以上的學校，
一直到我有緣接觸著台語了後，
佇老母欲離開ê時，
林秉澤先生，佮伊的爸母仝款，
有時比幾若百萬字ê小說影響koh-khah大。
私底下gún lóng叫in是「千歲團」。
m̄-koh若有閒聽in phò-tāu，
群組一个一个開，
雄雄ùn-tsiàng共車停--落-來。
tse kám ē-sái食?
趕緊對床頂跳--落來去走揣真久無聽見的老歌曲。
這个時陣嘛是閣小可驚驚。
現金欲儉足了工，
五日節是大節，
敨兩粒食落喉，
最近連署反對白話文的遐的中文既得利益者
伊的老師、世界出名ê John Dewey，
伊閣是下啥願?
是厝邊的囡仔教--的！
輪著我berh入去面試--ah，
一方面禁止講台灣母語，
就對越南佮臺灣搶真濟糧食運轉去中國。
親像大海。
值得欣羨佮學習的好模樣。
我去成大參加「白話字追追追」的比賽，
何況彼群威權尾溜猶未反省，
所以長老教會宣教師就用羅馬字翻譯聖經、聖冊，
我足想欲閣讀冊。」
實在誠歹分懸低。
毋知家己的故鄉、生活／作穡的所在，
彼若阮老爸喔~
我就和一个oo-lí-sáng那開講那等--伊。
攏變做咱台語講的「青--的」。
伊嘛有兩支角，
透過tsit層對歷史、文化ê了解，
影變長--矣！
予使命再起，
有一个佮食火鬮有關的真人真事，
伊會頕頭啊兩聲敢若『謝謝』的音。
閣教信徒捌字來讀，
阿爸滿面春風
飛到天頂--去     你的形影猶佇身邊
閣親像若有風颱造成淹水、
內蒙古到新疆規个中國北方、西北方，
長袂過你頭殼內看袂透尾--的，
是按怎真正為台灣死--去的台灣人，
去台北市參觀、thit-thô，
西門是頭一座hông拆的城門；
一工兩改攏袂走閃--的。
安心綴佛祖的光行，
阿爸這馬心情
伊騎oo33 too55 bai51載我佮小弟，
塗墼厝壁四界攏有空，
按呢我就知影：
就是講咱人毋管做啥物好歹代誌，
伊進前就對阿秋有意思--ah！
就是「高雄」--啦。
予伊有好靈感，
講讚的，
陳菊若出來選市長，
ē-tàng繼續占贏面。
閣放袂真清氣。
共口語佮書面語合一，
抑是教育囝孫予台灣轉運命。
阿芬其實看著彼个查埔人就倒彈矣！
Án-ne m̄ tio̍h頂面ê六都lóng無可能買--著?
賣善良?
看著一个矮古矮古、頭毛鬖鬖的老婦人人，
就是WHO預測了有準，
𪜶兩个人个愛情故事嘛傳到全學校攏知影矣！
就綴阿爸做農事，
無錢通領，
只是阿公講過，
閣來就起大鼎
一个阿伯像tân雷公大聲嚷！
「發展觀光，恁攏通趁大錢，
知--無?」
我就大聲喝咻，
阿母看--著，
筆者認為，
啥知，伊雞卵糕接過手了後，
原本頭家欲共要緊的客戶交予阿伶去發落，
阿芬當咧講的時陣，予阿桃看著，
工場hông倒足濟數，
重點是欲保護流感高風險的族群，
毋過，我猶是好心奉勸，
嘛閣佮中國維持藩屬關係成千冬。
顛倒較實在。
三百箍鬥相添厝--的，三百箍予我，好--無?」
有買著五點十一的車逝，
歡歡喜喜逐工攏好過。
另外楦闊去到上海、東莞兩个支點，
雖罔這毋是啥物大道理，
嘛會予逐家建立「語言平等」的人權概念。
彼个阿芬感覺伊有夠恐怖的，毋過嘛乖乖去便所揣-- 伊
哪會遮趣味?
伊閣叫阿芬去便所揣伊，想欲出一口氣。
用負責ê態度、認真ê作為kah有遠見ê眼光，
就決定開始學做記者。
有品質koh有競爭，
作者：林佳怡
加入創新的現代元素，
青tî peh起去石壁、路面、橋頂。
今年一--月參訪樂生院，
手攑一蕊黃艷日頭花。
原來咱ê母語已經咧快速消失，
大部份厝內查某人家己做，
因為伊ê故事背景就佇花蓮。
靜靜來感受二五冬前，
聽講，逐工暗時七點以後，
用雙跤愛台灣
我lóng真愛唱，
生食就無夠--ah是bueh按怎曝kuann?
「Ài hōo囡仔一个完整ê 家，
而且bueh入去huah ê人，
連平常時仔喊我起床的鳥仔聲，
蒜頭hám-hám--leh，
無論得著偌濟獎，
聽著阿爸咧罵，我就趕緊旋去讀冊，較無代誌。
毋過風景媠、囡仔古錐。
日本時代ê選舉，
單純的發音已經來共印證。
到學期尾，
其他好食--的，
蔣介石明知家己較無理，
若是講著上純的蜂蜜，
媽媽就會叫阮緊鬥攢游泳衫、游泳褲、sio̍k-pháng、冷滾水、sui̋-tóo、果子……
作者：林桂鄉
阿里不達，ìm-hêng壓霸無惡不做。
物旗都有就是啥物旗都有，
若有肥水肥塗，
無任何代誌比保障選手參加比賽閣較要緊，
胡志明發佈獨立宣言了的九月初八閣宣佈廢漢字，
督學問我講：
真正是我足特別的朋友啦！
大多數越南人已經無teh過--矣。
草仔枝有咧振動，
咱毋是無情，
「噯，你看彼个學長有夠緣投的，
這陣的埔里仙仔就會開喙講話--囉，
in 佇hit-tah發展「La-pí-tah文化」。
予台語恢復完全的性命力，
親像長流水按呢滴袂煞，
毋才thang替語言的傳播創造多元的門路。
煞無人出席，
阿姑定定講：
你頭拄仔共我挵著，欲用啥物方式共我會失禮呢?」
所以暫時共叫做「Ka-pi」。
有撙節的工人
這款的戲齣每工都佇這間亭仔跤咧搬，
是因為這个詞挑戰著中華民國統治臺灣的合法性！
in，kám tsiânn實ē-tàng反映民意?
毋過猶是感謝你行入我的性命。
嘛證明這个刊物存在的必要。
心內話若無講--出-來，
所造成歷史的必然！
長久的獨裁施壓蹧躂這塊美麗的島嶼，
精彩的齣頭佇後壁，
燒袂退，
in擬定堤道計畫，
咱欲按怎對家己的文化有確實的認捌?
細囝嘛有家己的徛家--矣，
tse是政治力ê起落，
m̄是制定台灣「新」憲法。
毋過，tsua̋i撇步，
「纏綴老母」
會𤆬伊去行踏台灣的土地，
歇睏日攏咧做工課，
毋過論真講，寸尺的大細，
遮--的，我嘛毋是全然看無，
嘛毋知是siáng的規定、有合法--無，
『嫁雞隨雞，嫁狗隨狗』?」
咱若講「人前一面鑼，人後一面鼓」，
少校軍階到退伍規世人袂升；
毋過謙稱家己毋是標準的東京音，
四、五十年前，
閣佇峽灣飯店請樂團替咱伴奏；
毋才會一名透京城！
環境清幽空氣好，
尤其是姚文智，
好佳哉in有定著的節奏，
毋過，會當透過參加文學獎的過程，
這敢毋是真譀?
有啥人會知?
阮東福興有一个姓蔡的阿伯，
我閣用指頭仔敲第二改，
時間咧欲到的時，
人面冊，想欲貼啥物?
我感覺規面燒烘烘，
做小頭的人就用「班跤」出勤的紀錄，
阮蹛佇「那娘仔」學生活禮節，
是「思雙姬」毋是「思想起」
拜神的風俗原在，
若予阿爸知，就愛食藤條配算盤，
較袂慣勢--的是縛像粽型的料理竟然會當上喜宴桌頂，
伊才踅--轉-來，
感心甲喉滇目箍紅。
伊會輕聲仔共我講……
絕對毋是干焦「中文音譯」爾爾。
顛倒今仔日tī台灣hia-ê主張文言文ê學者 、作家、媒體
二空一空年查埔人平均壽命七十六點二，查某人八十二點七，
in是永遠袂當做主席--的，
定定攏會出聲講：
選舉若berh符合lán對民主ê ǹg望，
積極培養「信、望、愛」ê現代人性格──
傳統戲的研究誠濟，
加上社會對女性、男性ê期待差真大碼，
著愛靠佇學校內底ê「課室評量」，
觀眾聽tio̍h tsiânn sù-sī。
火所代表--的是「溫度」kah「thàng光性」，
先創造一个人間天堂來安慰台灣人無國ê稀微?
中共十九大uì早起九點開始，
孤一爿硬berh tsiânn ê「一中原則」kah「一國兩制」，
警方對過監視器畫面佮各方面的訊息了後，
台大主任祕書林達德
無方便派警察入--去，
無法度接納佮家己無仝款想法ê作為，
我目前是讀正修科技大學休閒運動管理系，
閣會當公家烘。
咱會當佇遮徛起、生活，
青壯年輩多數攏出外趁食，
去重新認捌台灣，
「嬰仔inn-inn睏，一暝大一寸；
閣過--去，對向的車嘛停規排。
雖bóng店kah厝--ê tī仝一个庄頭，
最後一站是入去看huah魚仔，
只要有時間我一定攏會走去體育館練習。
昨暝才對客戶遐收--轉-來的貨款攏囥佇褲袋仔--內，
「死老母，路頭長」，
煞著愛來牽牛車、載砂石仔去賣，
科學家分析六百空四个來自亞洲kah太平洋島嶼ê鹿仔樹見本，
閣真有孝序大，
濟甲趕袂離閣治袂斷根。
觀光客是來去交關的兄哥，
阿芬到這馬閣毋知影，伊愛的人嘛咧佮意伊。
你的到位雖然講是一个意外，
倚去問內底的厝主，
透過媒體傳播，
老母嘛毋是毋捌字，
講一个善良的故事
咱敢有予家己一个「改變」的機會?
彼逐條攏是（臭頭仔）烏sian--ê的殺人令！
是按怎變看捌。
我看毋大量的金錢損失爾爾，
看，你就知，
咧和人開講--啦！
按呢，對台語文較無熟手的朋友，
賰--的 彼類，屬佇 Má-lâi-phoo-lī-nē，
孩兒仔佮魔神仔較gâu變，
拖一站仔，
凡勢誠濟人攏想有。
（阿母鄭勸女士佇農曆一九二二年四月二二出世，
第一關考煞，欲公佈前十名的時，
怎有人閣咧駛牛?
開始顧守麵粉廠和對面南港高工的任務；
人生的苦已盡，
「著啊，阿爸你哪會知影?」
閣教我愛按怎加油，按怎弄予振動，
mā感覺驚惶，
由台文筆會、台越文化協會、台灣羅馬字協會、
毋過鋩角熨到tshio-tshio-tshio的軍服，
毋過無岫好安居
時代會變，
伊的遭遇牽連規个二舅家族天翻地覆的變遷，
咱需要探討--的，
外公林清和和阿媽開一間kám仔店，
你一世人為這个家庭付出、犧牲。
彼當時的越南因為長期戰亂閣拄好拄著飢荒，
權利佮正義就會uì天頂落--落-來。
我是九个囡仔內底，
毋是為著展風神，
毋過毋捌呵咾媠，
咱應該來設計真正屬台灣人的節日。
嘛毋是人咧講的「文藝青年」。
佇台灣，清國時代ê文獻記錄，
烏白舞舞甲民不聊生，
啊！kop-ioh-á，
差不多兩、三尺懸爾，
通常這款情況有兩種原因：
高鐵的票嘛買--矣，
頂禮拜咧和寸尺ê時，
感覺隔壁的五舅四常對阮面變變，
暝--時聽會著規列順鐵枝路駛--過的車逝，
攏誠好用；
政府的法規敢有夠「智慧」來替咱把守?
毋知影按怎輕鬆足濟矣！
佇學校袂使講台語，
共阿母司奶，
無偌久，揣著一間工場咧欠人。
咱想看覓，
你寫的文章有予bong報刊--出來！」
𪜶阿姑領養一个出世無偌久的紅嬰仔，
終其尾欲共逐家講--的是：
攏毋著，
真古意招人去in兜食物件，
規庄kan-na一隻豬哥，
七月二五，
三奈米廠食電就ē超過核三廠發電量ê六成，
本是愛感覺親切的所在，
頭前有講--過：
親像我一首歌所寫--的：
按呢「修練」才有算完成，
煡甲齊勻就會使𣁳起來炊，
我是少年的母語老師，
我認為，這其實是用字、用詞的問題，
「我其實有想--過，
伊ê樹皮ē-sái提來做tsiânn宣紙。
台灣人寫真
mā無ha̍h審查程序，
我認為有需要借這波新聞記事，
生產--出-來的五穀有限；
若聽著咱用台語紹介交談，
in嘛是真愛聽囡仔人的心聲。
是小頭先去佮頭家摵好勢的價數，
其中，智識佮部份ê能力，
佇學校參加北管社團，
予戲劇佮觀眾的距離會當較接倚。
猶有「和弦」、「柔和的伴奏」，
而且幼瓷的吸水率絕對愛低過三 pha以下才會使。
中國共產黨第十九次全國代表大會十月十八開幕，
兩岸ài做陣tshiau揣sio交tshap ê新路。
台語老師欲哪有可能有好的待遇--咧?
聽命令攻入自由時代雜誌社。
伊攏目屎四淋垂。
門一拍開，看著一个嬰仔坐踮塗跤，
敢若舞台頂上光ê明星。
上予人想袂到--ê是台語也有檢定。
我佇老母閣清醒ê時陣，
才知影台語ê媠佮重要性。
彼當陣庄跤囡仔穿鞋ê時機是過年正月初一、去親情兜、遠足。
出日頭，人講是「好天」，
結構完整，劇情ê鋪排真幼路，
一禮拜見面練仙上少嘛有兩、三擺。
有幾若个山友𤆬囡仔來觀音山peh山兼旅遊，
斟酌聽尾聲，
伊偌gâu演--leh，
uì tsia mā ē-tàng看出一个所在ê風俗，
攏是利用下課的時間來練--的，
ná像beh kā保護ê意思，
伊笑我變都市人--矣，
或者是hōo仝選區內底ê台灣人家己teh tshia拚致使選票分散，
嘛感謝前衛出版社的頭家林文欽，
總是佯做無看咧，
這擺有另外安排佮𪜶校內華語系的學生交流，
（後期紲接）
嘛會唌白蟻倚--來，
按呢嘛是蔡政府拗蠻仔好的成績。
浸鹼的米會膨脹，
囥佇心肝穎仔--裡。
實在傷不當--ah！
tse就是做生理berh成功ê頭先素。
我印象中的阿仁，
煞有一點仔心酸佮怨慼。
摔甲糜糜卯卯，
佇北歐旅遊的第三工，
mā是ē用樹皮布來做tsiânn帽仔、hâ裙kah衫仔。
有一擺，我𤆬伊去一个人家的草埔食草，
因為我較早熟，
無一下仔久，
致使阮和in兜阮的表兄弟仔礙虐礙虐，
所以，共伊稱呼做「三條通」啖糝店。
這予我想著佇阮這箍螺仔，
可能就袂去想家己是毋是良民--矣。
當時抄家滅族，
（作者是台文筆會的理事長、
自早已經食了牢味，
認為台灣對老人的照顧算是誠有誠意。
是以早我毋捌咧考慮的居家色水！
獻予第二世的蔣總統，
去Puà-hah講遐真有古風閣真媠，
按怎無囡仔來ip墓粿--neh?
是愛和平、講道理，佮追求民族獨立的國家。
促進轉型正義是「大破大立」的工課，
我知影彼毋是Mandarin，
予咱來參考。
仝款軁巷仔、跳水溝仔、掩咯雞、抾石頭仔（好額人用布紩的沙包），
作者：張日東
事實上嘛是安搭普羅大眾的心。
上山落海，都市、偏鄉走透透。
「啥物是游泳池?
直接出入Báng-kah；
如今歸西去好命，
食老才來毋成樣。」
涼勢涼勢，
咱來比siáng會當共柱仔的影tshiâu振動，
慈愛予人心平，
這遍當然是我贏，
蔡政府的期中考
規日走拋拋，
拋荒的土地無四序的水路通用，
「小英」這馬欲做嘛歹伸跤手。
Sikan，
通常毋免一冬就會，
兩台車做陣駛走。
有課就罔上、罔代課，
掠已經真普遍的悠遊卡、一卡通、icash等電子票證來看，
mā請m̄-thang緊張，
一項是單音節，
講伊趒--咧趒--咧，
到今，我已經出版：
Ip墓粿
作者：蔣日盈
頂一擺，
我共解說，
煞無發現阿秋咧佮意--伊，
甚至有人共遮的汙染來源提來佮著癌的人口分佈做比較、統計，
總是資源少就無擋頭，
學母語會影響華語學習，
是南島語族的平埔族佮高山族。
動對國小畢業生的頭殼頂。
彼陣阮遐猶無廣興大橋，
感覺著你teh喘khuì。
所以咱祖先才會留這句俗語話予--咱。
毋過這款情形較少。
也是咱對舞台頂看袂著的心情。
有懸有低，
毋是純智識性，
in 的「原本」毋知按怎算--的?
生箬仔貴參參，
咱人愛共精神狀態調整轉來「正常」的模式，
攏用一世牛的性命奉獻佇這塊土地，
犯「外患罪」才著。
比一工噗十五支薰閣較慘，
母--仔一生為著囝，
suah無照民事訴訟程序，
雖然這个困難真oh解決，
車berh起行--ah，
毋才發起網路連署，
前聯合國居住權特別報告員
耶穌講ê七十个七遍，
伊代先去派出所報案，
《喜樂之愛──瑪喜樂阿媽與二林保育院的故事》。
紲--落，鬥尿管、鼻胃管。
猶閣有黃榮義醫師，
性命ê經驗刺激閣多元，
學台語ê醒悟
伊ê性命力佮堅定ê意志，
雙手手盤kīng踮捾耳下烘，
燒火炭火來烘燒，就是「烘爐」，
水土受破壞、空氣汙染遐嚴重，
干焦感覺小可仔涼冷涼冷爾爾，
受著冷風效應的影響，
十三食番薯簽配芥菜，
有電視了後，
是講mā奇怪，
叫我「嘉徽老師」，
親像摒掃房間就袂囤傷濟糞埽，
in所賣--的毋是啥物人生道理，
我感覺這幾年政府拍拚咧推捒觀光文化公車，
字幕嘛共翻譯做台語，
才予遐的『顏值』真懸的空中小姐少爺得過手，
人民有權利主張新政府。
作者：林佳怡
中台禪寺唯覺法師表面上敢若較正派，
雞哪會飛去電火柱仔頂--咧?
兩排厝攏無超過三層樓，
berh kā新ê高技術三奈米工廠改去起tīr美國，
母語毋是商品，
阮趕欲去台中踅街。
會當保障女性ê權益。
「輾轉的台灣話若像咧唱歌」、
毋捌聽過伊講話，
好得佳哉，
一時間，
suah傳來講國民黨要求協商；
頭大親像獅規粒攏貯屎的人真正凝--死!
鐵網仔虯--去，
無論是看展覽的內容、閱讀整理、對代誌的感想、寫文章分享，
來看政府予咱的福利，
才是上好的辦法。
鄭兒玉牧師寫詞、
in這款行為就佮遐的反年金--的仝款狼狽。
毋過阿嘉對寫作嘛真有興趣呢！
無一定會當往藝術的臺語寫作喔！」
早起一見面，
孤單大臣是管大方向，
出門攏掛烏仁目鏡，
遠遠大尖佮二尖的山頭即時烏一爿--去，
趕緊peh起床。
鼓吹家己創作較濟物件出--來。
蔡政府嘛是佇執政第二年才成立「促轉會」去做。
愛用中國百姓的日常白話來創造中國文學。
重點是家長有語言意識--無?
有啥物比這閣較予人感覺艱苦--的--咧?
𤆬你來去聖山，
坐客運行國道五號，
作者：邱偉欣
四界放送，予通人知。
會有點睛開眼的效果，
啊咱的個人資料，
幸福城市人人愛。
攝護腺到底是啥?
馬英九buē堪得社會壓力，
逐禮拜日下晡五點，
到底是佗一个才有範--咧?
出入順利。
毋過有一項工課，伊無佇蔡政府的成績單，
有一个誠出名的算命仙仔，
尤其阿媽愈來愈有歲了後，
現代人khah濟是都市sông，
作者：杜信龍
一个喙仔開hānn-hānn。
一包五十箍」
到甲初五這工，
指引in人生的方向，
恁若拍--起-來嘛無一定有結果，
二十一世紀這陣的台北，
有艱苦人堅強的意志，
Suà--落-來教授koh看著我另外一篇學習心得，
𪜶推翻漢朝自交趾的太守Soo Tīng，
阿娘請你慢慢仔行
中秋佳節，
tse m̄-nā thang看出經濟部礦務局無看重環保，
若提這來佮別項頭路比並，
感受台灣人靈魂監獄的運命。
阿秋想--著，
抑是加開錢，
想講講華語較高尚，
咱台灣閣是一个海嶼國家，
所以Ka-pi自然學--著。
做導師毋是無經驗，
毋知青盲抑是咧愛睏，
你看排佇遐的物件就知影，
臺灣人的平均教育比中國較懸，
票討袂著--無-打-緊，
我佮意做的代誌真濟，
伊姑不將講，
臺灣毋才會有「四萬箍換一箍新臺票」的痛苦經驗。
影響就較少，
伊就一定ài公平，
因為中華民國流亡政權毋是臺灣，
照東、北、西、南倒行時鐘的方向共看，
甚至一兩个仔完全無仝款；
年節仔廟--ê有鬧熱，
若毋是燒kah破破--去，
若是華語講的『瓷』，
統促黨拍學生，警方承認處理脫箠
伊佇暗時六點四十五分彼跤兜到案，
變來變去嘛是猴。
反倒轉--來是對母語ê尊重佮讚揚。
鞋是出外ê體面，
一款一體成形若皮鞋底，
就佮針、線、鉸刀囥囥做一下，
無啥好歹，
營隊後，我繼續共院長攪吵，
去親近這塊晟養家己的土地，
探訪觀音山美麗的真面目。
Lán每一个人mā有家己ê主題曲，
耳仔徛kah直直直，
花蕊講伊tsiah睏醒，
Tsit-má ê少年囡仔，
隨个仔隨个lóng teh sńg智慧型手機，
三分地種水稻，
毋過後窗有一个小山崙，
繼續想辦法。
阿琪共數字拍入去一台真怪奇的電腦
作者：王秀容
好䆀當然各佔一半，
Koh-khah慘--ê是，
另外，國民黨立委柯志恩講坦白，
順紲斡去共頂禮拜仝佇永樂布市，
毋過以後咱凡勢會袂記得錢生做啥物款--矣。
若敲甲我手痠、
聽講佇彼个醫學無發達的時代，
「有私心」佮「師有心」──偏遠學校師資問題的思考
實在值得人呵咾，
彼下早仔，
《拋荒的故事 》第四冊的序
了後，我牽牛轉--去；
想講遮的錢開了真有價值。
老師紲--落-去對學生講：
這佮一般感冒的嚴重程度無仝őo！
譬論講掀--開的牌仔是三點，
追求公義閣進步的國家。
延續漢文化的國民政府，
黃帝毋煞變做豬哥精！」
愛共當初留職停薪、去讀研究所欠仁愛國中的兩冬還--人。
若無kap釉，
等冷了後才照寸尺落去穿做三尺六尺單人床，
無一定會當照心所願，
臺灣人按怎毋憤怒！
就算足無內容的相片，
會使講「上卌是上卌，
親像嬰仔、囡仔人、老人等等。
下晡通予彼个對伊無好的經理。
老婦人人共淑珠頕頭行禮。
注流感疫苗除了保護家己以外，
全世界被英語殖民ê國家，
想講穩贏--的：「嘻嘻嘻」
作者：李芳玲
佇台灣七月時仔是鬼月，
其實是因為鄭牧師按呢的先覺者操煩台灣人的爸母話沓沓斷根
我會堪得輸贏，
按呢通先避免代誌的發生，
尾--仔才起--的小南門「重熙門」較秀氣，
一定愛得著法律的保障，
毋閣阮兄妹三人會揣空縫的時，
有濟濟少年人堅心欲拍破過去國民黨政府殖民的真相、
哈哈佮殖民政府仝款的心態，
予逐家做參考，
親像以前阮庄跤，
體格差不多，
是茫茫一片，
一時毋知欲食啥。
有夠媠--的--呢！」
是去討公道，
毋通現階段有能力做煞無做，
「佇厝內用面桶承五六分水，
關注對共同議題有趣味的朋友，
你才古井水雞--咧！
來予各國的人客聽。
阿嘉心內咧想這件代誌
只有一步一跤印，
若齊用台語講--的，
神學院看厝賰半間，
攏是in性命中為社會拍拚的痕跡。
無一下久，
猶原佇攢拜拜咧享受七月時仔親情暗暗流動的感覺。
pŏng一下有人摔落海是阮小弟，
ē-tàng分著khoo外銀，
黃金期是七歲以前。
上贏--的變上輸，
雖然無偌濟物通反，
毋是設一九六六「你共搦搦」挲--一-下niâ，
我有啥mih看法。」
阿生就姑情厝邊的阿兄𤆬伊去烏手仔工廠做工。
毋過蔡政府的性格「萬般撨摵」，
毋過這逝轉--去的路--的愛細膩--喔。
以及妙天禪師的內幕大公開等等。
經過南港車頭轉運西站、南港展覽館，
各外語是溜溜叫，
koh提出來餾--一-擺。
逐家敢知影?
無彼个權利莫插--伊。
講啥物屈原、插榕、啉雄黃酒，
最近lán mā teh鼓舞koh開發另外一套來kah羅漢跤競爭，
海神共毋敢面對困難的鰇魚愈變愈細隻，
真正落實佮施行。
咱希望咱ê國家培養--出-來ê後一代攏是以族語做第一語ê母語人，
調查官khai真濟時間，
所以語言資源濟有伊的方便，
萬一若是拄著有人kok-pih刁工欲實驗，
𪜶分別講出：向望政府會當設立專法，
三月初六
無幾秒鐘就昏甲毋知人。
毋是棉被燒一隙，
就提議揀「藍海夢」，
傷濟台灣人蹛佇西部，
希望你嘛是受感動ê其中一个。
彼就傷慢矣。
gún tsuaih-ê囡仔是歡喜kah kiōng-beh tio̍h跋。
弓蕉欉--啦、木瓜欉--啦，
原來，校園內一排一排的樹欉，
雖罔我練琴的時間比別人加足濟，
舊曆過年，
欲賣--人的桷仔、枋仔、圓杉……
毋是到甲行政院層次?
這是因為風有法度傳送聲音，
這是大自然對咱提出真沉重的抗議，
阮頭一擺駛車走這條高速公路，
凡事lóng放外外，感覺kah家己無關係，
𪜶講了雖然足有理，
親像縛空殼粽按呢，
緊覕--起-來。
敢誠實老mooh-mooh--矣。
刁工穿雨幔、戴笠仔那行那巡，
舂塗豆hu的舂臼，
佇這款的勢面，
彼暝，欲睏的時，
會記得阿母共我佮小弟攢的新衫，
𪜶的故事是較早佇遐走跳的人起造--的，
這是世界各國對獨裁行來到民主，
希望我會當為臺語繼續拍拚--落去--lah！
毋是通人攏會當覕佇辦公室咧作穡。
為著達到目的，
完成修正六句歌詞。
干焦喙--的發出i-i啊啊的聲。
行出臺南車頭，
一定揣會著...
煞無時間通照顧九个囡仔，
毋過大部份台灣人煞成做弱勢，
是記持中彼个人對我的影響，
若搪著無人陪我𨑨迌的時，
幾年前的中秋節彼工，
伊就會小可thàng光。
成熟的經營的經驗成做無合時勢的障礙。
昨昏伊佇門口顧規工才賣一百箍，
本身mā無koh用文言文講話、寫作、報新聞。
咱敢欲閣共咱的未來交予對咱土地無感情的人?
a-sá-lih大姊頭仔性。
阮彼个酷刑的阿叔，
ia̍h是kah 親日者tàu-khang。
Uì tsit間安二十六塊窗仔ê房間看tuì外口--去，
現此時閣予伊家己誠濟子民無看佇眼內，
刁故意欲予阿母變無輪。
伊講伊捌親目看著魔神仔。
檢采是真平常的代誌；
桌頂的菜有夠腥臊，
後--來煞，就走路予軍警追殺。
佳哉日頭無蓋猛，
「啊無按呢，今仔日暗頓我請--你好--無?
按呢是真正公平--honnh?
共掠著的臺灣人縛規捾，
心內想講，予我臆--著呢！
第二，其實你是一般的感冒，
台灣定講欲佮國際相接，
所致遐的古蹟攏是有溫度、有感情、有故事--的。
那哺目頭那抾襇，
才會長志有志氣。
了解過去，自然會知影未來，
毋管咱國家偌爾仔落軟閣有善意、
「痟貪軁雞籠」，
遐的人敢有一屑仔反省的心?
西門街接石坊街是衡陽路；
這个光景就無--去--矣。
台積電新廠留台灣，發電恐驚真食力
有啥物特別的日子會當做咱的文化節日?
粽捾用鹹草，
所以大部份攏真散赤。
四十捅歲的人生，
就是kā心臟抱--leh，
寫詩寫文章嘛著照中國的規矩，受中國價值觀的影響。」
才有「紲鼓，煞鼓」這款奇怪的標題。
變成亞洲地區的一種特色！
suah無要求亞泥調查，
「哈哈哈！你來矣！我問你一下，
你遮細漢會曉做生理真𠢕--呢！
修心，較好咧食菜，
蔡培火彼陣是無權無勢的紅十字會會長，
包含中學的『國文』、歷史教育攏需要基本改革，
祖先大概食飽--ah，
若跋倒，起來就好。這就是人生的過程！
若是真正按呢做，
算你巧！
作者：蔣日盈
大人無先kâng告死，
阮嘛會去福隆海水浴場耍水、看流行。
或者是跳--一-下、閬--一-下，
申請的過程一拄著困難，
通錫口（松山舊名）、雞籠；
予學生觀看《水色嘉南》，
台語也會當寫，
一个多元學習會當培養多元專長簡單ê念頭，
上好出日閣有風微微仔吹，
照我個人對花蓮地勢ê了解，
行到基隆了後才落南，
看台灣這粒美麗的島嶼，
我上kah意做ê代誌就是唱歌，
課本有一首〈望春風〉：
hit種酸甘甜仔酸甘甜ê滋味，
無需要誤解噁噁嚷。
人白翎鷥跋倒khioh著兩sián錢，
伊就繼續講：
徛佇岸邊，嘛會予海水噴--著，
因為東部名產──風颱的因端，
m̄知in頭家kám有感受著阿蔥嫂--á ê心，
進入壽山海域，
久--來就知影，
轉來補紩家己欠缺的文學性。
連鞭共冊本掖甲規塗跤。
『我國』是台灣抑是中華民國?
後--來變做一个有力量閣有智慧的風--矣。
後生寫字老母看無，
成本算算--咧，
若是無去予人請，
逐家就趕緊翻頭去揣，
共囥咧耳空邊，
伊那佇天頂飛，
Tsua̋i故事，毋但值得咱關心，
傳承是資源的交付，
真驚伊受氣，就齊細聲應話，
毋過對阿爸來講已經是一个足好的代誌矣！
臺灣就敢若Puerto Rico按呢，
像講，進入越南的二十萬國民黨大軍完成受降了
大部份的人攏會向望公權力有夠力共消除。
討論過真濟，
阿公共阮喊倚--來，
這擺我贏--矣！
我就來講一个頂港有名聲，
「台文筆會」的成員有真濟台文作家是直接或者是間接受著《台文通訊》的影響佮造就，
我照朋友教--我的方法去試看覓，
用處理國民黨占用土地做例，
我每工放學轉--來，
佇台北市每個月有老人年金三千五、
作穡人一頭擔雞雙頭啼，
相對若是粗瓷提來té水，
嘛比家己駛車較環保；
抑是意外造成?
南島語言kah文化是台灣hōo tsit个世界ê lé-bu̍t。
就有koh-khah濟ê人情資源thang好差kah，
雖罔我毋是讀冊的料，毋過平常時我攏會看各種無仝款的冊，
我就共頓印仔。
就掘十二台塗炭；
會記的頂個月的二十一彼工，
全臺灣做一下反過來。
敢毋免透早就出去搶?
Lán若真出力teh做代誌，
應該愛想辦法早一日脫離漢字的危害，
我絕對無承認不肖和月娥生的囡仔－
愛歌仔戲的靈魂就釘根--矣。
記持的搜揣
佇下會期順利通過了後，
而且「思雙姬」的歌名有符合歌詞內底的意境，
行一輾轉透，
hōo規个半導體產業鍊大地動。
我講「台灣人感念牛對阮的貢獻，
佇網路是用來講人「戇呆、悾歁」。
「我嘛是散赤囡仔出身，
作者：藍春瑞
另工欲學英語、日語等外語加真簡單。
放捒我這个苦命的歹命屘仔囝。
冷靜tsat你ê脈，
是tsiânn做母語以外ê第二語。
顛倒毋是咱想--的遐爾仔槌，
佳哉有幾塊年仔節仔合用的紅絲仔布。
咱共看阿扁前總統的司法迫害就知。
好酒沉甕底，
通人知，
乞食下大願——搜揣二空一八台語路
毋捌做歹代誌，
Koh再講，
社會上對同性關係的議題，
敢有可能親像電影仝款，
分做「總綱」佮「領綱（領域綱要）」。
根據一九四五年九月初二發佈的第一號命令，
各个節日攏佮神明有關係。
佮抗議的學生起衝突，
這是蹛工寮的散赤囝，
少年輩甚至囡仔輩著愛去上課，
細漢爸母無閒，共我送轉去庄跤老厝，
buē輸「坐權力椅leh睏」。
共講無效、毋修理，
一頭，閣想欲澈底拍贏北風，
半晡仔後，
愛花連盆惜囝連孫。
希望早日完成賴院長講ê「北經濟、中行政、南政治」，
到時就害--矣。
干焦奕過癮--的爾爾。
規枝peh ha̍h和蔭豉仔做伙落去kûn，
干干仔m̄ hōo阿扁--á tīr 十二月三十一五點前kā放--出-去。
就通看出in對這件代誌的慎重。
感覺講為啥物協會
恬恬聽我的心情，
欲做抑毋做全然佇人的一念之間。
文化部嘛共樂生院準做是「世界遺產潛力點」。
佮十棟hông拆掉ê院舍通原地原形重起，
另外，兩千空八年佮國際鬥陣推動重起樂生ê時，
頭毛白蔥蔥的阿媽行倚身軀邊。
阿媽坐佇輪椅頂掠伊金金相。
因為有遮濟無仝人格，
向望家己未來佇母語領域根基拍予在，
是一个使命─｢革命｣。
hiàng時我毋捌認同過爸母講ê話才是土地上媠ê聲嗽，
內面下一跤粗瓷ê坩仔，
掩踮棉被內，
抾拾起來做補紩ê布條、布幼仔，
院長嘛同意，
華文版原著出版到tann，已經超過二五冬，
才通克服沿路拄著的、各種想袂到的難題。
問王大哥，伊仝款毋講。
經過鬧熱的假日市集，
叫醒lán對家己成長ê土地ê重視，
二兄是所有兄弟內底生做上將材--ê，
厝--ê頭喙濟，
親tsiânn五十lóng來厝--ê tàu鬧熱，
成十年前，
少年演員講--的佮字幕顯示的意思有精差，
主人家就放炮收牲醴，
猶有帶Hoanya的氣力佮榮光，
錢就無--去--矣！
兩个人盡奶母力捒甲汗流汁滴強欲無氣--去。
按呢糞埽自然就減量，
咱就莫坐車，
「難民」這个詞會遐顧人怨，
「你是毋是有偷學臺語--ah，
我毋知這是毋是真正的理由，
總講一句就是驚死--啦。
連腹肚嘛圓滾滾，
因為我歕了袂䆀，所以就加入社團繼續練。
經濟的成果會受影響。
後來，阿秋的同事共伊講，
有興趣聽的人，
實在是真厚工。
家己毋是一位頂真讀冊的學生。
按怎ē叫做「ip墓粿」--neh?
金花老師欲請Ka-pi錄音，
定著愛透暝清一條路出--來，
伊穿一軀洗甲強欲退色，
利便枋橋（Pang-kiô舊名）來去。
也是「第一間」報社，
因為tsit號樹ê樹皮ē-sái提來做tsiânn布。
紲--落就是「欲訂專法，抑是欲修改民法」
侵害心靈的毒素。
m̄-koh針對運動本身berh按怎koh-khah進步ê檢討，
選民佇-teh投票ê時，
這是一份推動台語閣活運動的雜誌上基本的自我要求。
「地牛是啥?」我問阿公。
咱知影這馬政府有開「一九六六專線」咧做長期照顧的服務，
樂中有苦，
佇黃昏的故鄉，
總講--一-句話，
有一擺，伊去田裡，
紅規片是血sai-sai真扴目，
Ka-pi會學著別个囡仔的華語，
不管是整理文稿、行銷策劃抑是出錢出力支持的人，
遐， 毋是宗教，
更加無應該是促轉會主委的態度。
敢已經袂記--得--矣?
老師講：
發現一項事實：
農曆年才算全部過完。
今仔日我手伸入去褲袋仔，
這馬繼續欲刣死「台灣」。
閣有一用是共米糠，粗糠透濫做伙，
雖然無人虐待--伊，
「阿君--仔講話若有影」、
往過政大就捌hông質疑「黨國色彩」洘洘洘，
作者：賴昭男
歲月就佇我褪赤跤拋拋走的時，一工一工過，
處理有脫箠。
Mh，好--啊，
這馬煞連家己的母語都輕視。
這嘛是心測中心當leh拍拚ê工課：
koh ē生出白色ê菇，
小可禿頭，
無重新制憲，
從來都毋捌當面叫伊一聲：「i--á」。
講好聽是「和解」，
其中兩百空四个國家是佇十八歲。
為著三百箍
因為，佇戰後一九八空年代台灣社會發起的母語復振運動中，
三十五年來公司順順--仔，
就會當淨化人心，
閣欲感謝參與這部冊的朋友，
無偌久的未來，
koh來就是日本方面利用資源買收台灣人，
共權力放予毋著的人，
阮的故鄉—高雄，
有學者講--過：
鄭老師是有膽智的「台灣學」教育戰將。
囝兒序細攏分明
台灣人才會當做總統、五院院長、四粒星的上將、中研院的院長、大學的學校長，
拆做後--來成做七間和一間電腦公司，
目睭咧閃爍
食銅食鐵，
你敢會當予我所費，
量約百六公分的瘦伯--仔，
就用真誠心、平常心面對，
縫紩無差錯。
台語牽手越南語拍倒華語敢會成功?
m̄知「國家」是啥mi̍h，
回復原本ê語言活力kah地位，
我決定欲勇敢講出心內的向望，
猶原是外來政權的思維，
干焦討好客家、原住民，輕視台語族群，
「漢生病」毋但發生佇台灣，
若是會當算出原諒幾遍，
不時予伊經歷九死一生，
咱若有信念毋驚食苦閣肯拍拚，
攝氏零下三十一度的寒風會予人類的皮膚佇五到十五分鐘之內凍結！
逐个攏笑咍咍，
嘉義縣六跤、鹿草、台南市左鎮、高雄市田寮、新北市平溪……等鄉鎮(區)，
一種趕袂走的憂愁，
恭喜Terry，環島步輦，
看阿母坐tī門跤口teh絲番薯葉，
阿公ê「life群組」
雖然已經是三十外冬前的代誌--矣，
大門一開，buē輸冷氣仝款，
這馬的彰化三角公園仔，
講較白--咧，
越南封建王朝引進科舉制度佮儒家思想來鞏固封建的基礎。
咱台灣人總算會當出頭天--矣。
「城鄉交流」會當予囡仔學著無仝的智識經驗，
結論：「去中國化」是中國人tshuā頭開始--ê，
啥知，因為工課路的緣故，
啊in遐的囡仔可能真倯--ōo，
這隻鰇魚閣細漢的時，
揣有幾个人真正去拄著魔神仔?
政策實在是tshia-pua̍h-píng。
哈幾喙仔茶。
毋過我大漢--矣！
若閣通把握囡仔學語言的時機，
毋過咱敢有詳細去了解?
長老教會會友的囡仔自細漢就會學著白話字，
只賰共土地圍--起-來的鐵鉼籬笆。
彼陣的環境真bái，
會記得佇初中的時，
咱做陣來講、做陣拍拚，
台灣人有khioh骨ê風俗，
佇細漢時
阮兜的石磨仔就開始無閒挨粿通縛粞粽，
為著欲予樂生療養院的正門
自然會有百樣的智識佮創意。
毋是攏家己食，
請你毋好見怪，
哪會寄這予阿爸呢?
照傳統的叫法猶是「青盲牛」。
曝焦--的氣味有較差；
當初學英語就無這種感動的心情，
行出校門，
有阿姨對我的愛，
若毋是伊濟濟冬綿爛的開拓，
台灣tsua̋nn hông絞入戰爭。
予𪜶成做翁仔某。
規世紀--矣，教歹囡仔大細。
『習近平』tīr工作報告內底，
siáng知影入學以後，
彼鹼水古早是燒稻草烌過濾--過的鹼水，
攏當做彼是魚仔擲甲誠歡喜。
聽你講甲遮周至，
是起痟湧--啦！
借開路需要做理由，
閣予𪜶會當唱歌佮跳舞；
佇一九四六年熱人就退轉去中國。
嘛是一份真好的範本。
無聲的目屎勻聊仔輾--落來。
便講著語言文化，
老歲仔閣袂少，
下面我講幾个意見，
校歌第七句原歌詞『實行三民主義是吾黨的使命』，
包括用天橋替換原本正門ê小趨坡，
看著文鐘對厝--eh行--出-來，
彼个時陣其實我有一點仔毋敢相信，蓋成咧眠夢呢！
想袂到七老八拄--矣，
趕緊走向前。
聽講in是戀愛結婚--的。
省時、省工閣猛掠，
連上簡單辨識的語言嘛hông剝削。
作者：林綉華
更加深閣遠。
拄著錢就討，
我細漢的時就足愛學習--ê，
而且人ē感覺tsiok無力，
所以講--起來，
事實根本都無路，
予台語老師會當成做正式老師，
校園的情份
「淑珠老師，今仔日無騎oo-tóo-bái?」
摸蜊仔兼洗褲啦！
毋知咧哀啥潲?
胡蠅野蜂是我上má-tsih的朋友。
這佮學騎鐵馬無仝款，若騎跋倒，閣--起來就好。
最後一條是紅毛港，
學校應該愛教ê科目佮節數等等共同ê制度，
行動才有力量。
koh啥mih蟲thuā leh叫，
並無發生序細相挨推的遺憾的代誌。
柯甲吞袂落--去，
氣氛誠好，
北風佮日頭相拚，
簡單、緊猛就是好--的，
揣著插事姓胡的民眾；
會予我有一直一直咧向前行，
可惜台灣的家長放棄這个免錢（省錢）的機會，
「爸，阮攻入立法院。」
才閣去戶政事務所替囡仔報出生。
才閣載轉保育院。
按呢未來我遮有機會為咱ê母語盡一份心力。
鞋穿無超過兩雙，
台灣正港是寶地，
無事無白peh上心頭。
行--咧歇--咧，視野有夠好，
作者：林桂鄉
我上愛唱--ê囡仔歌
gún mā是ài先唸一首囡仔歌：
逐款囡仔歌gún lóng學透透，
叫我去問露水」。
講伊違反啥mih「金管法」，
因為參加東海岸健行活動，
無一絲仔躊躇。
tsit个製冰廠lóng總ē-sái做三百六十塊ê大冰角，
交予對改革無熱情、kan-na對金錢有興趣的政治世家?
不而過，佇彼个坎站，
有幼有尖，
Tsit个要緊ê問題，
上尾手，我想，
非國民黨陣營執政的縣市有影會得一步一步落實「台灣學」教育文化政策，
家長抑是老師無一定會共真相掰會甲足清楚。
ia̍h無論散赤好額、啥款頭路、啥mih信仰lóng有仝款ê一票來選舉議員：
佇伊咧拖牛車的時陣，
古蹟毋是儉來備辦觀光--的，
才看捌囝寫的字。
像講兩隻公的獅有真親密的動作，
毋過若是讀臺文所，
傳到第二十六代，
想袂到，煞予我相著瘦伯--仔伸長手咧共人分。
認捌咱上熟似也是上生疏的語文，
會先感應著塗跤小可咧顫，
莫插--伊--啦！
作者：林綉華
tsit-tsūn請緊敲電話一一九，
結合性別議題佮環保議題，
閣因為生活箍仔真狹，
好心做一个善事，
我佇頭前共擋，
隨予中國打壓兼教示，
未到三個月就共「台灣閩南語」改做「閩南語」，
「鬱鬱在心底，笑笑陪人禮」，
阿母閣教阮佮小弟愛共內面摒予清氣，
尾--仔這句的箭靶歌詞以贊成五十七票、反對一票通過。
學校機關攏放「風颱假」。
頭拄才咧囥的時，
城牆的位置角度佇起造的時有向東調整十外度，
來解決這个問題。
這擺燕仔風颱帶來大雨特報，
好佳哉！過一擉仔久，
就是「日頭花運動紀念日」。
只tshun會當追想阿母的話
教阮愛長志，
沿一條予塗埋--去的牛車路溝長長，
紲--落-來就是咱的代誌--矣！
爸母辛苦晟阮八个兄弟姊妹生活。
予咱誠期待。
實在無枉費伊來世間行這逝。
隨粒仔囥入去發栽的盆仔，
主要是向望考慮贊成抑是反對「通姦除罪化」進前，
雖罔按呢，
伊看著一張批寫羅馬字協會，
一九九四年，
毋過這種現象，
就對紙橐仔--裡提一塊雞卵糕出來孝孤。
「囡仔人提遐濟錢欲創啥物?」
恁先轉--去，
親像：「沙豬」、「沙猴」，
外口無吊kha̋n-páng的店仔；
阮攏iān-nā行iān-nā講耍笑。
緊來講今仔日的主題較要緊。
面仔圓圓；
蹛佇一个都市的外圍，
對第三方支付愈管愈嚴，
蔣--家第三代差不多死甲欲完--矣，
Suà--落-來就是排牲醴、拜祖先，
親像tshāi神明公媽的尪架桌、八仙彩、膨椅、茶几、電視、lia̋n-tsí-kuh...，
礦業權是特許ê行政處分，
雖然人生若眠夢毋過這个夢是阮的寶貝，
總--是，
北風，你看頭前有一枝電火柱仔，
自按呢生，
彼支筅坱埃欶管仔，
認真研究台語文，
我猶閣袂曉羅馬字，
日本佇一八九五年接受臺灣的時閣予臺灣人兩冬的時間通考慮欲做佗一國人。
伊peh起來伸勻，
好佳哉猶有戴帽仔，
六冬內敢會有台語委員會、台語的國家語言地位抑是台語電視台?
無毛食到秤錘，
咱的教育體制、憲法、相關法條敢免修改?
（庄跤囡仔就是庄跤囡仔，
看袂到當時會得天光佮日頭閣再出來的遠景。
包包仔粿的弓蕉葉仔，
會當予欲改變體育環境的有志，
伊嘛利用各種機會遊說民進黨中央黨部和民意代表，
包包仔粿，
頭前四句表決通過維持原校歌歌詞；
毋過這並無幫贊，
有選舉權kah投票權ê台灣人iá是比hit時ê日本人重倍濟。
順趁歇熱，
正正就是謝啟瑞。
作者：陳俐雯
in所講--的雖然大部份是事實，
予家己一个仔空間，
伴我度過每一个日子。
阿蔥嫂--à家己mā是歡頭喜面，
kuānn飯包去hōo in頭家食，
聽講就提跤桶倒píng來疊跤，
m̄是一般人知ê 三月二三，
uì弓蕉碼頭出發，
毋知是都市噪人耳的人聲佮車輛叭叭叭的叫聲，
阮舅公--仔就點薰予in噗，
嘛是好耍的所在，
食火鬮?
現時家家戶戶有車，
這陣，倚南港、內湖、汐止遮有客運分四个路線咧走。
食四秀仔了錢閣傷身體，
外口的穡頭生成攏袂振動--的，
我舊年有注，
家己共面浸入水--ê的同時，
藏佇塗墼厝的某一空，
閣聽講：阮爸--仔真佮意伊，
這時，美國欲拍--轉-來，
作者：張復聚
「難民」毋是侮辱詞，是政治事實
對這馬開始，
然後逐擺錄音佮現場演唱，
台灣的本土語言復振猶有啥通向望?
逐个攏穿甲真紳士、真淑女，
奇怪無奇怪，請逐家判斷。
一台阮哥哥--的，
這嘛是目前網路社會的好處，
咱就免閣去「沐」著現金--矣。
「遮大漢--矣，
看車窗外的景緻，
真正心適。
Tsit-má台灣行政區域已經有六都，
又驚傷出力會割著家己，
kah刣人放火做賊偷，
可能按呢來hut毋著--去。
作者：陳俐雯
值得人來欽佩。
譬如講司法「轉型正義」的澈底改革──
我以身作則，
一禮拜後正經攏有出穎，
藥仔食了後巡了閣再巡，
所以見若落一下仔雨，
減少執政者佮民眾智識的精差，
隨驚甲吐出烏墨汁，
較歹完全了解演員講的話，
綴in設的路遛遛行，
下港有出名的賣菜阿媽做好代的故事予恁知。
是m̄是iá未創造家己國家ê好額人，
嘛予我練出一身的好功夫。
你誠無客氣--喔！
就是上典型的代表。
伊煞袂癮插--我，
著趕緊提跤桶共翕予死，
實在講，你若問--我：
抑是揣寶貝，
mā有分析煩惱，
這是最近參加一个白話字的研究案，
好佳哉無撼著人佮車。
想欲閣有孝嘛袂赴--矣，
我有兩擺佇偏遠地區教冊、做行政的經驗。
佮其他較粗重閣無技術性的代誌，
濟濟原住民青年徛出來抗議政府能源政策無顧原住民權利，
才袂顧人怨，
不而過這個月十九日彼工，
致使溫室效應提懸，
若是嫁著親像狗按呢，
囡仔時陣，
我報--你；
因為tsua̋i艱苦人，
我欲做啥?
有一工，阿芬去伊的教室上課的時陣，去挵著阿桃佮意的學長。
做伙拍拚，和齊相伨閣袂窮分的氣概，
前一暗的驚惶佇睏飽起床了後，
不止仔紳士款。
紲--落-去規頂提去噴漆，
愛感謝誠濟國內外工作人員的犧牲佮奉獻。
創作khah濟無仝文類ê作品，
我想--起-來--矣！
勻勻仔行離開擔仔位，
阿爸紲--落來閣講：
踅甲差不多欲透--矣，
仝款切予一塊一塊抨落鼎底用煠--的，
這就是我決心欲過清心的退休生活的準備。
所以假期會當一直延到正月初五才「隔開」，
是個人抑是團體的榮耀佮優勢。
請你一路好好仔行，
毋過失敗的嘛袂少。
真容易刺探、收集個人的隱私佮企業的商業機密，
是應該檢討咱國家ê英語教育是毋是有問題，
這佮一般人的看法無仝，
佮高中同學開會到下晡四點半煞，
做伙相處二十外年的時間，
揣的人問講，
下晡，謝啟瑞轉來保育院看瑪喜樂阿媽，
伊一生起落袂輸超級風颱ê風湧，
予少年囡仔干焦會曉講華語，
箍仔內的朋友攏真好奇，
阿公講伊想起出外奮鬥ê青春少年時。
縛起來拄好變做一條phua̍h鍊。
看細細个仔ê人tī內底笑，tī內底哭。
因為驚攪吵著現場ê作業，
毋過鋼琴已經是我的好朋友--ah！
到kah五十點六pha，
上驚--的--是，雞籠軁--過去，
中國按呢，
無，in嘛莫原諒--我--lah，
對待土地是尊重佮感謝，
阿公教阮先揣有落陷甲親像酒漏仔的塗空，
少女時代蹛日本製糖會社做攔蔗根的工課，
講：你的攝護腺有小可腫大，
阿雲、阿珠、愛智、阿霞、阿美表姊等等，
愛犧牲個人的隱私才thang得著一寡「利便」，
「去中國化」ê開山祖應該是「中華人民共和國」tsiah tio̍h。
偉大的母親--啊，
趕坐捷運到台北站，
Ka-pi gâu講話早就知，
歇熱禮拜的時，
對撞球間的後壁溝出--去，
紲--落，阿媽共淑珠講文鐘的故事。
顛倒是「思想起」的歌名無啥合歌詞的意思，
言教身教有好評，
彼毋是鬧熱的五彩繽紛，
青少年的時一粒若櫻桃，
阿爸的故鄉佇民雄，
而且愈新、愈gâu ê製作程序koh-khah食電。
所有學生離開教室了後，
咱希望BONG報通漸漸引tshuā出另外一種理想
核心素養是指一个人適應這馬ê生活佮面對未來ê挑戰，
下一步beh出現啥mih驚喜，
姚文智--咧?
作者：邱丹霓
若真正「上卌就袂攝」，
賣菜阿媽陳樹菊，
有歷史感的感染、責任的委託，
有參與社會運動。
會記得六、七歲仔的時，
佮月娘無啥物關係，
十月二五是官方的「光復節」，
有一寡人會講：「我感覺注疫苗根本都無效，
會想欲訂做遮--的，
佇我的生長過程中，
對規个台灣ê產業、經濟，
較罕咧踮街頭搪著瘦伯--仔。
無真相敢會使?
作者：賴昭男
遐--的急欲愛的向望！
我煞有一點仔面紅，
我án-ne牽山絆林，
才算完成。
伊今年考牢新北市的學校，
為著欲省這條錢，
敢若無的款?」
總--是我相信，
紲--落來，毋免三分鐘，
後--來捷運通車，
有連帶贈送一塊兩百五十六G的記憶卡，
成做共政大人箍做伙的力量，
蔣介石來到臺灣，
尾手才發展做一貫作業的膨床工場。
實在是笑詼代。
用心晟囝向望伊出國趁大錢，
聽著一聲「Khah-tah」，
既然臺灣人無十足的臺灣政府，
蔡政府有站節、無惹空，
特別是倚山坑仔較澹溼的所在，
共彼隻雞吹去柱仔頂。
永遠是外國的月娘較圓，
拍牛皮這爿就有phōng-phōng抑是phiāng-phiāng的聲音。
我是愛食閣毋甘食，
攏是對遮學--來、捌--來--的！
咱少年--的是愈來愈勇敢、有智慧，
講--起-來嘛誠辛苦。
準備berh打道回府--ah。
二空一四年國民黨選舉大失敗，
一晡落--來，
害咱到今猶繼續受殖民統治、苦難無煞。
差不多是尪架桌頂的人--矣，
送入去大烘箱，
第三件是四十外年前的代誌，
河的對面，
造成真大的回響，
M̄-kú「中國國民黨」隨代先徛出來反對，
猶閣有彈鋼琴、
明治維新了後，
我是逐改攏毋甘tiuh-tiuh閣毋敢講，
愛ê理解，
佇學習ê過程對羅馬拼音猶是有真濟袂曉，
毋過真頇顢閣講袂輾轉。
阮佮一大陣山友挨挨陣陣行過「翠屏幽境」的牌樓，
嘛有人規氣落來山跤的市集，
作者：林桂鄉
英語、國語、台語，
主辦單位決定第四工的路程用目睭來行，
就會氣phut-phut、狂phiann-phiann，
因為你的身軀發育猶未完全好勢，
應該是佇讀國校仔的時，
佇台灣這是四常的代誌，
二空一六年民進黨執政了後，
用避免『狼師』這件代誌做例，
提來做柴燃火，
不幸月內風煞來過身，
猶閣予中國人按呢共伊蹧躂，
有你阮才會好命，
煞造成幾若百萬越南人枵死。
千金小姐拋繡球，
可能是無好用，
另外一方面，
我嘛甘願。
濟甲會驚--人，
毋過kan-tann「中華奧會」的名才會當予選手出國比賽，
伊閣應華語！
仝款ê道理，
林博士堅持欲轉來教育台灣囡仔。
敢會行過阮故鄉的田園 ?
予大人罵甲走無路--咧?
伊感覺誠毋甘願，
台灣人當然愛有家己的文化節日！
拍算berh改kah kah中國公民仝款，
台語文新年下新願望，
若是縛米粽，
伊共文鐘in兜的地址抄踮手指簿仔。
共伊選入去上有影響力的百大人物的英雄項目第八位。
第十二期「結婚廣場」講結婚這項代誌，
嘛常在聽厝邊頭尾咧會講佗位tsìn漚搭，
越南歌仔戲佮水上尪仔戲攏是越南國家級的傳統藝術表演，
有天文，音樂，故事冊，英文冊，小說抑是尪仔冊，
閣進一步主張廢漢字，
攏會偷偷仔綴去覕咧看伊有佮別的查埔人講話無?
也是台灣特別珍貴ê資產。
in一定會憢疑講：啥物！
lóng是tīr lán不知不覺中進行。
我真好奇，
烏雲！烏雲！
誠有古早味。
閣再講，
本底按算一點鐘就會當錄好。
堅持用台語發言才閣翻譯做越南話。
一半以上是欲送--人--的，
著愛斟酌共揣才看會著，
各黨競爭就有公平的基礎，
「管伊北京落雪」延伸的意思是講佮咱無關係的代誌，
雖罔我干焦十外歲仔，
咱欲留啥物予以後的人?
咱台灣人就感受會著，
種十色花，
台灣人hông嚴重洗腦，
花一定是愛開有茂閣色水多元才會媠，
伊是東港水產學校卒業--的，
幾若年過--矣，
欲去工場趁錢--的?請攑手。」
通佇遐得著香煙，
咱換轉來講臺灣，
若照án-ne來講，
目一下𥍉，
除了改善生活以外，
而且用鉛線鑽過人的手骨，
台灣發生幾若件大新聞，
啖糝會手記
揤「讚」的人猶是比「有想法的文章、影片」較濟真濟。
閣用暴力的方式危害臺商性命財產的行為，
若毋是用應付的態度，
自按呢連紲落倚欲一月日了後，
阿兄轉世做阿姊，
若是符合公費疫苗條件的高風險族群是建議愛注。
台灣師範大學心測中心（就是辦理國中教育會考ê研究單位）
咱這馬攏知影閱讀佮書寫的重要。
就緊點一支薰來噗，
按車票路線，
若無，阮曷無用啥物做釣餌，
可能是心內會驚，
敢若欲起報頭的款，
照立法院規定，
母仔囝互相冤枉做二十冬的「青盲牛」。
若無處理好勢，
路踅誠遠閣加開幾luā點鐘。
有機會通旋--矣。
這款向望實在是空思夢想nā-niā；
照許慎的《說文解字》的講法，
愛利用現代的工具佮思維面對現此時社會的問題，
彼陣欲哭就無目屎--喔！
教in唱〈下港的風〉。
毋過一定有真濟無仝ê人格特質，
從來無感覺語言有啥物重要，
高雄師範大學語文中心「台語初階師資培訓班」，
不管按怎就是欲為家己ê革命理想拍拚，
這个對應就誠清楚（單數+n=複數），
佇塗跤輾幾若輾才起--來，
kah伊發展ê過程，有真大ê牽連。
我的標準回答。
就會愈來愈食力。
致使阿伶一粒頭兩粒大，
啊，予金翼仔鳥看--著--矣。
作者：廖瑞銘
六都無koh屬「台灣省」管轄，
一直到一九八空年代台語文運動爭取講台語的權利，
所以罔報出刊。
作者：邱偉欣
遐，攏是予咱敬仰對土地犧牲付出的台灣人。
像講筆者蹛高雄，
進前環保團體提訴願hông駁回，
非洲國家的洘旱、欠水，
佇 Hawaii，tsit號樹皮布號做kapa，
顛倒會當對固定的思想佮文化框殼。
當然想欲來熟似。
林--先生敬啟」
毋過對其他的查某囡仔來講是足袂爽的代誌！
無通佮世界連接拚經濟，
流感季節
「我猶閣會記得你斯當時來院--裡的模樣。」
m̄-koh案件審理ê時，
互相無文字交流，
阮真好玄，
會記得我讀小學的時，參加合唱團歕𥰔仔
予咱逐家佇新的豬仔年，
就buē-tàng蔭囝孫--ah。
佇期中考的六頁A四試題竟然攏看有讀有，
這實在是金錢外交買袂著的成就！
你教阮講出心內話，
嘛會使講「隨人討米，隨人落鼎」、
伊佇校門口搪著替代役俊男，
無紮掃梳，
無去注意礦區內底有可能發生塗tshuah流ê溪流kah地質敏感區，
也就是講，毋是偷食無代誌，
才擲落海。
對歷史無感覺、無感情，
當然主要是過去國民黨用國家資源洗腦的結果，
上厲害的所在是毋管第一斗觀眾徙幾張，
tse mā是無「依法行政」ê失錯。
少年的海關人員，
有一項仝款的就是「若感覺著--的，做--落去就著」，
有當時仔想--起-來，
才通知影按怎共寶惜。
時間無拄好的觀眾，嘛會當利用「公視加七」平台，
這包括濟濟所謂耶穌代言人ê人類。
著好踮佇厝--裡歇睏、
反倒轉，
閣甘願恬恬共委屈吞腹內?
遮的人格，會佇無仝ê時間走--出-來，
等欲買新的手機仔！
若無，ē出代誌！
河內國家大學、胡志明市國家大學、
牽出ioh墓粿ê元神，
所以囡仔欲食米粽進前，
𠢕大閣臭賤，
目睭澀澀強欲瞌--去，
因為牛上驚紅色，
就政治上來講，
親像油電佮水，
嘛予伊驚一下！
阮會遵照阿母你的教化，
共伊的關係揣--出-來。
閣定定因為做無好勢，
作者：蔣日盈
毋過，絕大部份的台語老師大概袂快樂。
月餅遐爾好食，thài-thó會畏?
真正對不起𪜶老母！
假使tse是我日後beh行ê路，
無欲tshik北風的意，
看著客廳大門開hann-hann，
無噪耳的拍弓仔聲，
顛倒會當自頭就有較周至ê目標：
池仔內有貼thài-luh，
設使運命相替換
煞連這款困境都無共拍破，
這篇就共算做是明年的投稿好--啦。
有人放牛佇遐食草。
可能無人會去交關，
「阿爸向望你讀臺文所的代誌你敢有考慮?」
中國國民黨才是族群歧視和差別待遇的主謀。
鄭老師毋但佇高雄市推捒台灣學教育爾爾，
假使師生需要單獨鬥陣的時，
m̄管啥mih時tsūn拄著問題
人leh講：
另外有倩兩个工人，
「無人家己洗衫?」
溫暖閣四序，
史明…?
無形ê「根」才是支持咱真正行--落-去ê力量。
雖罔毋捌這个人嘛毋知伊咧演啥物，
毋過，出社會食頭路了後，
壓力不止大，
討論台語文發展ê議題，
俗語講：「兄弟仔是先天的朋友，好朋友是後天的兄弟。」
轉到厝一个面仔膨sai-sai，
koh ài照顧序大kah八个囡仔，
去聆聽大自然的喘氣聲，
作者：洪憶心
而且，一呼，
𧌄蜅蠐，
加減趁一寡外路仔，
阿秋對阿財的感情是遐爾真，閣遐爾深！
向北，迵過公園對面，
提醒台灣人若欲有清醒的台灣意識，
我想欲感謝阿仁，
khîng實是殖民政府為著統治台灣koh-khah穩順tsiah ē舉辦。
彼工，各庄頭攏愛辦牲醴來祭拜媽祖婆，
伊應講『早安』，
害樓跤天篷滴水，
抑你是會曉講越南語喔?
五日節這工對阮有拜神的人來講是大節，
結果煞毋知影原始歌名的起心動念是啥物，
共你會失禮啦！阿母感覺真歹勢」
需要看重公益原則，
原來如此--喔 ！
水tshiâng聲內底ká-ná藏一半隻仔水雞leh kok-kok-kok，
毋過就是叫人千萬毋通「思雙姬」！
一年冬欲愛有幾个節日?
「親像你這款先天不足、後天失調的腳數，
無講無呾交予瘦伯仔。
跍佇灶邊嘛嘛吼；
只要坐大樹祈福線，
可惜一九四七年臺灣的二二八起義無成功，
頭家是呵咾甲觸舌；
綴專業的老師上敆布、泡茶這兩項課。
我敢有需要注?
真早就共三甲外的田園佮厝宅分予四个後生，
我為著欲去都市讀研究所、為著欲嫁翁，
照按呢來臆，
為著欲投奔曹操，
「OK，中國人足害--的，
用高嶺塗kap粗瓷仔塗濫濫鬥陣去燒，
食--的是粗菜便飯，
予咱這片土地的語言佮文化閣較有尊嚴，
愛家己的土地、國家佮人民，
煞予人掠去火燒島關數十年才放--出-來；
才閣講予恁知。
規暝的大雨一直到隔轉工，攏無停睏--過，
想講伊捌白話字，
做伙大漢是má-tsih
咱敢是傷共家己限制--矣?
Hòo！哪會遮爾衰?
有病著愛醫，
阮阿爸親像是我mah-tsih的好朋友，
今世所做影響後世，
逐來我的正面，
爸母的話第一項，
原來自細漢厝--的就訓練我走跳的江湖生活。
我彼陣才讀初中爾，
一切相信聖人、法師的講法，
過差不多點外鐘，
牛已經退休，
因為，作品本身對創作者來講，
這咱應該歡喜「陽間減一人，陰間加一鬼」，
抑是胡適的〈文學改良芻議〉（一九一七）早三十外冬！
淑珠看阿媽按呢，
庄跤人逐工看山看水無感覺稀罕，
毋是靠彼張「良民證」。
我才無愛--leh，
猶有一寡覕踮網仔縫的鐵架咧避雨，
二空空五。二林的天，光頭白日。
收成了後有拍交落--的，
啥叫我是大姊頭仔！
建議慢且開刀，
絕對袂來實現。
卻是逐工攏過甲快快樂樂，
凊彩揣有較閘蔭的所在就共栽--落-去，
好運得著吳濁流文學獎佮南瀛文學獎等幾若个地方文學獎。
毋過，總著佇這篇講完，
阿秋聽著這个經理按呢講，
台灣總督府用誠濟精神來鋪鐵路、做調查、
彼个綴佇阿秋後壁的查埔人就是彼个經理，
透過資料整理，
生理一定較好。
絕對有法度判斷汙染是本土抑是外口來--的；
無才調家己做，
咱身軀邊有無人顧的老大人、
軁過倒爿地下道，
ànn腰佇門口埕咧款歹銅舊錫佮簿仔紙。
我的志願是向望會當變成一位指揮全場的導演。
會使講是一兼二顧，摸蜊仔兼洗褲；
阮舅公--仔真戇膽，
毋過因為身份的關係，
毋過你敢知影，
台文版藍海夢ê序：咱猶閣有太平洋
In兩人寶貴的友情，
作者：楊振裕
親像蕭煌奇ê歌：
自我紅紅幼幼tshiânn到tann，
佳哉「千歲團」內底有一个勝欽伯公，
六點半天欲暗的時，
民眾有權利知影遮的資訊。
本來按算佇二空一八年實施ê新課綱，
真有喙水！」
敢kan-na佇平埔夜祭才會當搜揣著彼屑仔平埔台灣人的根據?
嘛是佮永過仝款逐日愛沃水，
流感流行的期間較mài去人kheh人的所在、
這幾年，世界各國不時發生大災難：
因為若是有「霸凌」的事件，
頭毛齊白的阿媽提一本冊予啟瑞，
毋驚人食的「台灣上媠的風景人情味！」。
心內唸「一、兩、三、煞」，
這聲輸忝忝--矣，
袂輸佇鼎底咧炒塗豆遐鬧熱，
憲法保障人的工作權，
連歐美先進的文明國家嘛是按呢。
寒天落雪原本是真平常、哪有啥物稀罕?
毋過，面對新課綱ê新理想，
飼牛兄的話予我歹勢閣感動，
進無法度進，退無法度退，
是按怎閣按呢佯悾佯戇。」
顛倒是驚食傷過濟傷過好！
予逐家鼻芳--一-下。
一條小路、大水溝、竹林仔、路樹佮我這个愛耍，
起官廳、辦教育、做農業改良、
閣再餾這層永遠袂退色的記持，
抽好閣用毛筆共寫佇毛邊紙頂--仔，
唉！人若呆，看面就知！
有頭前初步的成績做基礎，
是太平洋戰爭傷亡人數上濟的，
有的紮營養品、有的紅包貯朋友情，
本身就是一齣閣一齣飽滇的好戲。
紙錢有帶誠濟細菌，
廢漢字，改用羅馬字彼款的。
下晡三點半，
佇現代社會，傳統戲的市場佇佗位、
政治人物搪著選舉時，
失去做人基本ê「靈魂保護」機制，
中國人將所有傳入的佛教經典攏共翻做漢語，
大細漢的年紀嘛差不止仔濟，
是講佇這个科技遮爾仔發達的時代，
學校推責任用--的niâ。
出席--的是透跤青的黨主席，
啊若校歌第八句原歌詞『建設中華民國是吾黨的責任』，
毋是我因為毋甘遐的粿咧亂使講，
都攏無tsùn-būn--著，
沿路佇石碇仔服務區有徛北宜高速公路工程殉職人員紀念碑；
閣有一段文字：
對遠遠鐵枝路彼爿頭勻勻仔鑽入來身軀，
攏是罔喊--的，
竟然是一个基層公務員負責--ê，
Ka-pi看著囡仔伴，
第二个蔣總統登基，
我mā無leh要意，
就知影有好料--的通食--矣！
以後有機會應該會繼續去遐tshit-thô、讀冊。
𪜶第三後生娶某了搬去蹛佇烏瓦厝，
「恁會當共紙牌仔對恁的倒手爿徙去正手爿，
因為無教學，
Gōng人tsiah ē掠釘根tī陸地ê中華文化做台灣文化ê寶，
阿母講：
閣予爸爸Walk來學校」，
欲來招待台北來的朋友，
暗時，阿秋敲電話予阿財講這件代誌，
會懷念是因為紅毛港佇兩千空七年已經整地去做貨櫃中心，
共水桶的水倒咧伊的身軀，害伊的衫澹漉漉--矣！
精神重新振作--起來，
知名旅美作家胡民祥、
阮老母是阿媽上細漢的查某囝，
所以一皮焦葉仔thap一皮生箬仔；
毋過頭殼嶄然仔清明。
予閣較濟人接受本土語言，
賰的四座到一九三五年透過《史蹟保存法》保留--落-來。
有一工轉到厝--的，
甚至地理、歷史、宗教、哲學ê文章──
「台灣」的名漸漸予「中華民國」取代。
學生之間的感情，到底會有啥物特別呢?
伊二十外冬來佇長老教會內大聲呼籲愛重視爸母話佮白話字
絕對愛自我檢討；
若嚴格規定老師佮學生袂使單獨鬥陣，
咱台灣的文化節日攏毋是台灣人家己制定--的。
阿桃想欲對伊的朋友阿芬變空，毋過伊驚會予人發現，就毋敢矣
愛付大批的黃金佮糧食予中國國民黨。
除了幾位相招參加台北場遊行以外，
逐不時lóng ē聽著「制新憲」、「遷都」、「退出聯合國」、「全省」……
我看是台灣政客老人老不修才是。
就心適--囉！
這款久年長月ê洗腦產生講華語較高尚ê迷思，
查某--ê 硩木屐。
北風sngh-sngh叫，
二空空六年歇熱，
一點仔都無感覺寒！
就對喙共李大哥講：
大社觀音山好𨑨迌
拄好節氣「大寒」，
比台中大坑九號步道兩爿的攤販閣較濟喔！
我是頭一遍來，
有五花十色ê生活經驗。
一个大箍ùn-tsiàng走袂赴，
阮隨傱去臺東車頭坐早起六點發--的慢車。
伊實在真歹命，
會記得我是佇十九歲開始學--的，
無加開時間，
讀日本公學校的時佮阿爸熟似，
過一日算一日，
需要理解的時間；
去對抗遐的不公不義的政府官員，
其實阿冬本來無咧佮意阿芬，
喙仔閣尖啄啄。
tio̍h-ài有才調繳納金額不止仔大條ê保證金，
我早就拋荒去矣，
跳工閣去挽較細莢的豆仔，
國家、社會定定咧講人權、公平正義，
政府的南向政策是耍真--的抑是假--的?
「阿爸，你記毋著--矣，
是講，有偌濟民眾來致意?
伊對人生的慎重攏表現佇遮，
臺灣是受「異民族洗腦過的狗奴才」，
我看一寡代課抑是代理老師去申請「良民證」；
毋過會當留佇故鄉，
一陣人去食飯攏講台語𪜶是一直臆無佗位來--的 ?
生活水準嘛比中國較富裕。
塗炭的行情包穩大落，
是--lah，
也就是講，
「我已經原諒對方七遍--ah，
十二年國教新課綱佮本土語言
牛提供主要的勞動力，
今害--ah，
佮需要盤車到中央研究院、舊庄、橫科--的……
予真濟人家破人亡。
趕緊建立文明國家，
林雅鋒講，
阮阿公行佇上後壁，
可能無偌久，
趁錢khah要緊。
日子誠艱苦，
樂生自救會推動網路連署，
按欺騙血緣的『炎黃子孫』，
請莫躊躇，
簡單處理--爾。」
作者：李芳玲
若講著愛罰錢、掛狗牌，
阮阿媽種--的 足好食--的 őo！」
叫阮阿公的名，
生活陷入艱難，
嘛趁袂少錢。
兩字，「穩死」！
kan-na伊才有法度，
遐，有阮敬愛的鄭Tsìng-iok、陳定男、蔡同榮……
tann，上主予鄭牧師脫離身苦病疼暫時離開--咱，
人四十歲以後身體狀況就慢慢落崎，愈來愈bái。
發角就是臭頭生粒仔，
（十年前的台灣，
有啥物好空--的，
親像予老母ánn佇胸前欲睏的囡仔，
佇無仝的場合，
這馬我欲講--的是影響比遐的較大的 「聚珍堂」，
喘khuì buē順，
才共這个日子訂做清明節國定假日。
確實予兩國人民的感情愈來愈相倚，
彼个阿芬行過欲去教室的樓梯，煞予阿桃佮伊的朋友創治甲足悽慘，
美麗島嶼四種族群，
對性命無仝款的思考；
「阿桑，我是文鐘的老師。你是......」
這內底有教師節，教師無歇假，
抑是到災難發生的時，
tse thang siânn來七千五百億台票ê投資；
看點數是偌濟，
看--起來就真好食款，
《結論性意見佮建議》第五十一點內底。
這就是古意善良的台灣人--啦。
佮陳達老先生為啥物堅持用正確發音的苦心。
勇敢的海翁衝過超級大的風湧，
看會出--來蹛踮遮的住戶，
伊嘛講--著，
紲--落-來，佇新樓病院蹛八暝日。
中國的華為電信公司上市的手機仔產品，
國民黨主席吳敦義講，
展現咱的決心，
辛苦病疼嘛無通𤆬伊去予醫生看。
tsit-má現此時ê思念。
伊隨現出原形。
（差不多有七十三个台灣遐大），
醫生煞講：
才發現伊無綴--來！
ná像kiōng-beh死--去--leh。
阿扁仔一落台，
但是佇我ê眼中史明是一个平凡中誠無平凡ê人，
設計了成符合人體工學，
我閣咧讀博士班，
相信一定會成功 !
用兩肢跤，對台灣頭行到台灣尾，
是啥mih大代誌--ah?
bueh食bueh穿bueh讀冊，
「To hiah暗--ah，hit个查某koh入去創啥?」
ài先交十萬khoo ê保證金，
若ē-tàng培養出地方ê柱仔跤，
有兩三種語言資源--的嘛真普遍，
敢袂予人感覺無啥siâu-á路用。
讀了得著佮作者仝款ê結論：
佇飼雞仔場put雞屎，
攏是佮漢字文化箍仔相結合--的。
實在hiau-hīng。
tsit个風俗就無--去--ah。
當然囡仔聰明也有，
成siáng?
無像通看，
共囡仔號名謝啟瑞。
做伙生活，
就是總綱內底ê規定；
毋過「豬頭毋顧，顧鴨母卵」，
鼓舞眾人用白話字來救咱的母語，
謝啟瑞佇瑪喜樂阿媽的頭額唚--一下。
伊嘛感覺怪怪，
知影你所表達--的有予人用心看待--無。
人面冊是一个經營家己、自我宣傳推銷的管道，
無閣再揹中國的幻夢，
冊--裡有--的，
有一擺朋友用khe-tsí-pang的紙牌仔表演一个真趣味的魔術，
作者：蕭平治
出伊的名姓去煤礦公司貿挖塗炭的工課，
淑珠猶無啥慣勢。
就是這幾年來集倚火車、高鐵、捷運佮客運站做伙鬥陣、
對觀眾來講嘛是一種享受。
留起來身軀邊育。
厝--的有開一間工場，
盟軍指派中華民國來占領，
祀佇博物館內底予人數念佮研究。
FB隨就有兄姊共無仝版本的〈台灣翠青〉演唱影片分享，
伊的聲音會比tia̍k粗瓷的聲音koh-khah脆--一-寡，
若是幼瓷用手kā tia̍k看覓仔，
才有做煙腸。
算看到底心臟一分鐘跳幾下，
予in有行--落-去ê力量。
「面佇水--ê當擋過二十的時……」
海口囡仔土性古意罕得相害，
鄭老師心情歡喜的同時一直交代愛趁勢面推動「教育台灣化」，
毋過，這攏會當寬寬仔是的工課，
先佇網路Google有關你的消息，
有一擺見面，
解決教練、選手佮協會中央的糾紛。
是毋是至少共徛一支記念碑，
毋過會曉做貿易，袂曉講英語，
傷害已經延伸到第二、三代--矣！
嘛是我學跳水、泅出千米佮勤練掠篙泅的基地。
用力用毋著所在。
（歌名、歌詞保留作者原本用字）；
自按呢阮母仔囝三个就近和老母的外家蹛做伙。
講--來佮市政並無關聯，
輕略仔囥咧瘦伯仔半開的手心--裡。
若有想欲改革，
有咧進步的感覺。
袂顧的剝衫弓仔--起-來，
代先是溫度愛燒kah差不多一千兩百三十到一千兩百八十度左右的懸溫以上，
綴電影放送，
毋過這陣桌頂干焦賰鉛筆篋仔niâ。
引起台灣人憤怒規腹火，
新詞確定了後，
最後是「風」的作用，
閣予家己一擺機會--啦！
領月給彼工，
kánn-ná有人tuì石頭縫tshia倒水；
作者：邱文錫
洗幼沙按呢 嘻嘻嘩嘩有粗有幼，
閣愛用人工一个一个撨予正，
這馬拄著危險，
我愈上愈紲拍，
一般tik，一工會當拖兩逝砂石仔，
因為目前佇越南的消費閣算俗
到tann煞變中國漢人文化的象徵。
咱敢有予in一个「實踐」的機會?
開喙就講：「今仔日我來講一个埔里仙仔的古，
面對生活的無奈佮困苦，
抑是花粉彼類的查某人物件。
堅心銀票點煞，才甘願歇睏的好額人。
到今我倚近花甲年歲--矣！
毋過Ka-pi的例證明完全無受影響。
作者：陳豐惠
咱攏是老娼：袂有歷史情懷、無史觀、無文化，
聽講予魔神仔牽--去的人，
佇狹狹的巷仔路，
台越文學外交熱phut-phut
啊毋著閣換水晶體閣手術一擺?
因為按呢in才聽有，
煞無法度佮爸母抑是阿公阿媽相辭ê例。
無仝--ê是我有學台語。
認為講華語是較高尚--ê、較有水準--ê。
真感謝上天ê安排，
若無，一下失覺察，
出日、透風、落雨本誠是大自然的現象，
作者：楊允言
超過三千三百个進出美國機場的航班取消，
彼搭是全國上老、上長歲壽的庄頭。
大社?大社佇佗位?
所以無論是佗一款語言我lóng學了真趣味koh真緊，
初十有thang食，十一請囝婿，
uì hit个柴箱仔ê螢幕，
Gún兄弟姊妹總共六个，
騎跤踏車送--去，
嘛予𪜶搶--去矣。
食火鬮就是序大人照輪流--的，
因為hông硬逼愛蹛遮，
才來相揣。
想袂到魔神仔煞圍倚--來，
「毋免，用雷射擉-擉--咧就好，
隔工透早，
愛隨出去食頭路，
in上驚--的就是這，
另外閣開一个新ê口座。
Tsia是佗位?
gun講tse是ip墓粿。
著愛等拜六、禮拜抑是年節仔、假日的早起時。
彼項是台灣米文化，
穿插有時樸素有時奅，
人講心肝若好，風水免討。
欲知啥物代誌，
phiāng鼓嘛毋是好聲，
雖然伊唱「思雙姬」，
閣講看彼隻牛，
伊覕佇彰化市中正路林保館對面的細條巷仔內，
想袂到佇四冬後阮兜嘛搪著仝款ê情形，
立場明顯創毋著--去。
一九六五。二林的天，烏陰濟雲。
M̄-koh菇是輕báng-báng ê mi̍h件，
坐哈瑪星文化公車上拄好，
入來灶跤燃水，
按呢敢無夠?」
作者：林桂鄉
紲--落，文鐘的阿媽請淑珠入去厝--eh坐。
就有倚中國的黨欲共告，
照in楦廠計畫看--來，
做為投降曹操的獻禮，
Lán ê品質若無夠好，
為著節省時間，
行去pha車的所在駛車出來到大路，
十五彼工，
是--啦，
中國北京、上海籍的少年家司機兼導遊，
附佇山石草木成做歹物仔，
第二，是聽音樂佮彈鋼琴；
車雄雄煞通--矣！
這遍的主角是我的娘lé
人食一點氣，
予我了解佇這个世上我是特殊獨一--ê。
國際專家認為，
嘛順紲予逐家知影「絕」這字白話音的講法
八十外歲的蔡培火老先生，
親像做耳鉤抑是做壓花，我攏足𠢕--ê，
王子對小妹的盡心照顧，
Suà--落-來檢察官beh調查，
作者：江澄樹
雖罔𪜶領一節三百二十箍的鐘點費，
敢有考慮欲閣讀--起去！」
就會曉三種話，
Aih-iōo-uè！
就是做臺語文化的編輯，
用各種方式鼓勵台灣各族群母語愛佇體制內深化；
來水tshiâng tsit个所在kánn-ná去日本渡假--leh，
親像「甘蔗好食伊就雙頭甜」、
而且要求財務thang光，
嘛著予伊民俗化、取代清明節成做「二二八培墓節」！
敢攏是有前科--的?
我就去讀冊；
有的是唸毋tio̍h，
按呢無影較有智慧。
人民當然有權利建立家己的新政府。
玉仔色--ê、磚仔色--ê、弓蕉色--ê，
重點是會發燒，
自頂改佇彼隻空氣船下跤，
咱敢會買厝佇遐?
抑是等待你的屘仔囝，
向望逐家做伙拍拚，
毋通插社會事，
顛倒罵阿叔傷毋是款。
就問我老厝ê文章tsit句
咱人常在猶毋知影拍交落--的是啥物款要緊的寶貝，
中國宋七力顯相館風波，
總講--一-句，
當然Ka-pi袂欠席。
阿爸雄雄吐一个大氣
講到割草是我上無佮意的代誌，
予逐家下性命食、啉、跋佮穢涗，
有享受著彼種未卜先知的快樂。
是佇人過身時，
看了，公孫仔會討論劇情，
就按呢，
失敗ê選舉操作
(有ê無食新娘茶，用打--ê)，
利用小說ê形式表達出伊對台灣ê 拍死毋退ê愛佮疼心，
想袂到這句話去鑿著李大哥的心槽，
通路兩爿攏是攤販咧賣當地的農特產品，
規路唱轉去到厝，
重要ê節日一定ài有歌聲來tàu鬧熱；
每一齣八點檔ê戲劇，lóng有一首主題曲，
中晝行到石雨傘，
siáng知自án-ni改變阿蔥嫂--á一世人ê運命。
阿蔥嫂--á心內kám buē怨tsheh?
每一塊冰角是百三公斤，
大門向一條大通路，真鬧熱，
荔枝無地買，
有一句話按呢講：
因為i--á伊運氣䆀，
徙好了後，仝款照一列排好勢。」
大概仔臆會著這是啥物聚會，
附近tsiâu阿婆，
抾午時水囥久袂臭水管的傳說，
毋過你遮古錐，
作者：陳榮廷
應該是遐的「中國黨」，
別个囡仔卻無按Ka-pi遐學著母語?」
吳仁瑟老師譜曲）：
老實講，佇我欲學台語進前，
若佮查某同學講阮熱天會去泅水拍滂泅，
伊的心就開始咇噗tsháinn，
行倚尻脊骿共捋捋--咧。
欲挃人生落胎的囡仔胎，
甚至是得著女人?
才會提出來分人用。
佮等欲穿彼領新衫的心情。
閣講著空氣汙染，
彼日散學，
運動者倚靠--的是心內熱phut-phut的熱情佮使命感。
未來面臨選擇的時，
對時代演變佮未來的操煩，
無命閣兼屍骨無存--喔！
這可能是最近目睭茫、霧的原因，
阿母疼囝的心情，
拄好趁兩萬四；
in兜有六種語言資源，
嘛共水資源吸牢--咧！
「誠久毋捌聽著台灣話--矣」、
這个時陣，
我嘛因為佮阿母的約束儉儉仔用，
ǹg望中國tīr追求實力提升ê時，
毋過著細膩，
自早以來，
獨創無私民為本，
變成做囡仔王的氣力。
阿公講：「地牛真戇，
有影誠無彩。
濛濛仔雨
咱頇顢人無固定頭路，
像講制新憲法佮共國號改做臺灣。
會當聽著囡仔講台語講甲真輾轉--的，
欲讀國中--的，就毋免掃便所；
若毋是阮小妹，
遮--ê lóng是為著berh買收人心。
彼工綴佇你後壁的人是經理。
恁志明實在有夠厲害，
就是燒出不幸。
照出炭的車數來發餉；
suah m̄知tsit項是寶貝。
佇舊年才開始正式教國小的台語課。
平時若無puânn-nuá，
若是嫁著親像雞按呢，
佇真濟間學校的台語文相關社團做指導老師，
毋是一般人想會到--的，
報請警方處理。
一九二四年創校的大林蒲公學校紅毛港分教場，
tsit款ê選舉限制siunn濟，
毋過，逐年攏有中秋，
BONG報的發展較特別的成果有三點：
反倒轉比遐的漢式讀冊人早得著現代化教育佮智識的機會。
逐家叫伊阿仁，
嘛是將桂竹筍處理做一鼎逐家愛食的料理，
Hông金囥kah生se tsiah kuānn走
寫這條歌，送予你，
暗時仔，
買鞋著冗兩指指頭仔大，
換來講對鼓生出來的一寡咱的話。
驚去予中國文化價值觀tshuā歪--去。
第二是有強閣擋久、會當滾絞起沙塵的大風。
兄姊去揣，
無，憑一个小小的賣菜販仔，
阿伯講：「莫問！你會驚。」
無疑悟，
我真正m̄知beh準備啥mih款ê內容，
歸尾定定都有人會講：「管伊北京落雪！」
莫怪越南有名的歷史學家陳仲金佇伊頭本用越南羅馬字書寫的《越南史略》內底感慨講：
我看，你是保護三藏去取經咧著猴。
樹葉是花鹿愛食ê mn̍gh，
嘛毋知過偌久，
佇Ketagalan大道有設真濟社運擔仔，
lán iáu是無感覺、mā m̄知影！
逐个學生攏真骨力表現。
tsiah koh埋--落-去。
四季的果子芳閣甜、好食的物件滿滿是……，
問李大哥，伊毋講；
一直拗到心型ê葉仔hia，
「"一枝草，一點露"--ooh，
林代書講電視新聞bat報--過，
好佳哉到尾暗有小可閬雨的時陣，
湧愈大我愈爽快--啦。
接受囝兒的奉待。
這三百箍予我來註冊、讀國中，好--無?
是真好的代誌。
痟貪軁雞籠
那行目屎煞無聲無說津--落-來。
在世八十八冬 ）
每一个角色ê我攏有無仝ê特質表現。
囥米下餡，
才閣用鹹草縛做規捾，
嘛愛共台灣語言（包含原住民族語、客語和台語）列做國家語言
阮庄--裡的媽祖婆過頭是八月十四，
佮兄弟姊妹佇爸母身邊鬥燒金紙的日子。
環保、笑詼、實用文（結婚帖仔、祭文、推薦文、求職文、公文），
離老爸出勤的鐵路部有一塊仔路；
中國國民黨政權對中國「轉進」來占領台灣！
是足媠的語言。
koh燒出倚欲一千兩百度左右懸溫的作品，
指引南港這爿環東高架大道頂懸來來去去的車隻。
是校長兼摃鐘仔，
koh-khah按怎mā無人ē來交關，
mā 袂曉按怎做國家ê主人，
拜託睿麒兄替我印讀冊會，
「阿媽，無要緊--啦。
顛倒結合中國恐喝台灣人。
干焦一步䆀，
連suà歇兩工，
hōo做台語文ê同工有自信kah光榮。
疊一牛車的番薯欲車轉來，
白話文、文言文攏是中國文
這佇古早古早食缺穿乏的時代，
生麻竹葉仔縛米粽，
無人會感覺啥物奇怪佮無四序的所在--啦！
細漢的時毋捌，
有袂少的查埔人想欲接近伊攏有目的--ê，
親情五十，逐家有人有份，
永遠想講囡仔攏袂大，
予阿伶真緊就捎著鋩角。
直接開創戰後的台語文學運動。
阿媽oo33 too55 bai51那騎那呵，
in唯一的生活目標就是扞家，
彼彼彼你無法度--啦。
koh有時仔減跳一下，
若有三成的捙拚氣就敢衝，
欲偌好--咧！
「囡仔佇黃金期學語言，
守佇病床邊，
阮阿公應講，
讀冊人無定著比𪜶較巧！
三、四十冬來，
主導調整高中歷史課綱當中，
到甲一九四五年，
常在聽人講「台灣人是野蠻人，
咱共想看覓，
覕幾若工攏毋敢出--來。
現挲、現煠、現食，
見擺若有「現代化」kah「在地化」ê想法ah是政策提出，
前一工才浸秫米縛米粽。
其實彼个學長只是想欲對阿芬食生跤爾爾，無咧佮意阿芬，
戇神戇神跍咧婦人人的尻脊後，
出出入入一世人，
阿文表兄彼个南洋倒--轉-來的台灣囡仔日本兵，
咱這馬欲出門，
新娘ê嫁妝會當孝敬大家官，
毋過你嘛仝款愛保持風度--喔。
本來掠做上歹配的大紅繡金蔥，
傳統的唸謠講：
我才開始對台語教學有興趣，
咱佇二二八彼工用鰇魚糜、鰇魚絲、二二八潤糕取代潤餅
並無保證未來袂犯罪，
時間就按呢過--去啊！
是hông拍著傷，
遮的嘛攏是木材的製品，
大部分ê人無一定有『多重人格分裂症』這个症頭，
才會當好好仔思考kah討論。
Hngh-hngh
看駁二的展覽百百款，
猶閣有一款情形，
伊攏全部接收
確實是統促黨姓胡的查埔人。
社會上、生活上損失偌濟方便、親情、利益、尊嚴、競爭力，
善心共過往的羅漢跤仔，
阿爸出世佇日本時代的農業社會，物資誠欠缺，
比較--起-來，
趁菜猶未上桌的時陣，
欲哪會有力通做空課。
這款極度的低溫竟然比南極洲真濟所在的氣溫閣較低，
干焦有十四个新生兒，
不而過經營上若像有去拄著袂少的困難。
等到後擺才來反悔，
也好買餅送hōo大姨，
彼時，往花蓮的客運、火車攏停--矣，
中晝轉去宿舍歇睏，
吼欲食老嬸婆的尻川䫌
毋過，中秋烘肉實在是太過時行，
後壁 hit个是「動詞」。
我嘛知影這个道理，
毋過市內倯蓋濟講袂翻捙恁祖媽就撟--矣，
另外留一塊猶算袂䆀的拜公媽，
為著欲予伊對人的身體有健康的看法，
想著賊仔毋知相阮兜相偌久--ah，
遠佇海口，
一年過一年     幫助孤兒幫助你
通好往生，
阿冬是真心咧佮意阿芬，阿芬嘛感覺足幸福的。
無論查埔、查某的店頭家，
不管是認知、權利kah義務lóng無真清楚。
考牢愛服務三冬，
有一工老爸拄出勤無偌久就予人捙轉--來大廳，
是欲按怎來去改善、走閃可能的危機--咧?
環境佮厝邊往往比厝本身的價值較重要。
身軀小可仔痀痀，
食飯讀書攏鬥陣，
火熥是寒--人烘火ê好物，
我轉去厝先提阿母實驗：
老人放尿滴著鞋。」
目睭金金看機會一擺閣一擺消失--去，
無berh關心、mā 袂曉關心。
也就是講，
雖然過程中非常艱苦，
煞hông當做無路用。
彼段掠地牛的日子，
阿姑、阿姨、阿姊、小妹、
tsiah tio̍h koh制定「新」憲法。
真濟人一下聽著「通姦除罪化」
逐句攏有字幕，
較早專家學者佮自救會咧和政府參詳ê時，
需要「七七四十九工」--leh。
嘛創造阮甜蜜的等待。
做台語工課遐濟冬，
有好文筆煞無好的發表園地，
啊書院街是長沙街，
好佳哉我有聽金花老師的話，
所以伊歹勢接受阿秋的好意。
𪜶遮精牲敢有帶念臺灣人的恩情?
攏會使講出來互相參詳，
in攏是中國文！
〈革命進行式〉看後心得
就是按呢，
看厝邊有重要抑無。
我認為這是一種進步，
拄好是佇港內踅一輾，
伊偷畫本國地圖，
破裘仔毋甘放」，
是蔡元培、陳獨秀、錢玄同、魯迅、胡適遐的無分黨派的é-kha中國人！
可見「真相、公義、和解」就是in真正的態度。
天良講真無簡單，
是伊細漢的時聽老一輩講--的。
風景美麗通人知。
欲共人討薰，
照羅香林、房學嘉、Segawa的研究，
造成冰河溶--去，
「安全較要緊--喔！」
是講，遐爾濟排隊的人，
鼻仔摸咧佇一九四六年退出越南。
我攏足有興趣--ê。
「一口氣」以外，其實嘛無。
流感會頭殼疼、規身軀痠疼，
爸爸教阮學泅水的種種，
佮bun米糕仝款的秫米，
是好是䆀、是著是毋著，
若m̄ sī我mā相信你ē安排我行tī 上適合ê路頂，
無錯，正正是咱的政府。
好鬥陣，
阿媽攏講我親像四界闖的野馬。
mā kā台灣人so頭。
有影感覺tsìn懷念，
罵伊講：
in一世人攏講台語，
若揣無草仔枝，
所以規庄的豬攏嘛是彼隻豬哥的種。」
過晝，日鬚光焱。
無毋著，
閣愈tshiâu 愈長，好--無?
閣來，婦人人用目尾共查埔囡仔捽--一-下。
佮王子親像兄妹仔仝款，
以早農業社會，
六個月到十八歲、五十歲以上、
gua̋ 奅--咧，
專業體育人員嘛會當擔任協會幹部，
信教的家庭細漢就會予囡仔學白話字，
小說內底一寡人物咧討論時局ê氣口，
面對嚴重的人口老化佮少子化，
嘛揣出性命正確的方向佮定位。
用雙跤愛台灣的夢想咧欲完成--矣，
產生愛國家愛故鄉ê感情。
金孫啊！阿公就是為你唱--ê啊！
m̄-nā愛家己mā關心別人。
賰ê lóng種蔥仔，
種蔥ê人就是阿蔥嫂--á，
án-ni ê生活過幾lo̍h年，
斟酌共看覓，
一睏仔就駛走--去；
演唱的時tsūn，
一擺和一陣囡仔佮阮小弟走去港口，
這兩个人無法度做伙，
民進黨若準thang繼續執政，
中國國民黨上愛罵--人ê「話母」就是「去中國化」。
一直愛到正月十五元宵暝鼓仔燈攑--過了後，
非常成功。
總統坐華航出去做外交，
in予國民黨走狗掠--去進前拄好佇厝--eh食鰇魚糜。
孩兒仔佮魔神仔
我佮伊鬥陣大漢--的
五日節嘛講做肉粽節，
上無免硩粿粞，
毋知是啥物問題?
用按呢恥笑台灣人。
去家庭訪談的時，
人彼是正港師傅做--的--呢，
毋過英國六千幾萬的人口，
頭先來講第一張的成績單，
「阿弟仔！
beh起tī南科台南園區。
彼个學長阿冬最近發現阿芬小可怪怪，
對未來mā無啥mih ǹg望、m̄敢有寄望，
比到我遮个時陣，挈著第六名，
一路拍去北部。
逐家敢攏當做永遠袂發生?
（最近伊感覺予同學看--著會歹勢，
昨昏下晡去布市仔，
條件是愛燒好兼無kap釉的瓷仔，
行政院大陸委員會認為，
足成二十冬前的台灣，
才知影阿公講的「地牛」
來保障同性婚姻，
阿母伊乖巧，骨力，袂窮分，
聽--著真鑿耳，
水tshiâng頭前石頭頂徛一sian白翎鷥，
行業著行到「頭家兼辛勞」的地步，
蔣--家獨裁統治台灣四十外冬，
實踐台語文運動的理念，
這條根hông斬斷接袂轉--去，
「鴨卵較密嘛有縫」。
決定tshiân到二空一九
咱猶原必須倚靠眾社委佮李江却台語文教基金會長期的贊助，
來台灣中部的一粒真媠的山，
伊suah ē湠去kah太平洋ê島嶼?
讀冊、彈鋼琴、散步、聽音樂、寫作、做手藝品、上網、踅街遮--ê代誌我攏足佮意--ê。
內湖彼粒糞埽山，
比例來講，
袂曉越南語閣講毋免學，
Tsit款結果，是因為除了納稅kah bat字ê限制，
心跳就無規律，
咱喝行就行，
和骨頭就齧--去。
作者：林漢森
講也奇怪，雙人同齊踏入店門，
雞仔鴨仔走甲無半隻，
台灣ê第一擺選舉是佇日本時代ê 一九三五年舉辦。
物件干焦有抾--轉-來--的，
我身軀這軀就是遐熨--的；
原住民族電視台佮客家電視台嘛有相關的委員會咧支持，
拚死共伊𧿬踏，
身軀頂有發幼毛仔，
長期推sak台語文運動ê李江却台語文教基金會主張職員薪水ài比外口khah kuân，
無定著會當做出較好的決定。
佇二空一八年予華視欲做台語節目，
目睭微微、文文仔笑，
無論未來如何，
了後，Okinawa予美國軍政府管欲三十冬才還日本，
伊講：飼雞仔場是有夠翕熱--的，
予我有講袂出ê感動，
因為目睭有點散瞳目藥水，
葉仔mā kánn-ná一欉一款，
若事先知影啥物所在有斷層，
這个消息傳--來，
「學長，歹勢啦！彼个時陣我咧趕講欲上課，
按呢就是猶未原諒。
佇這个基礎頂懸，閣加上「行為習慣」，
會使講規个東亞佛教箍仔，
啊，有--矣！
予咱毋但咧讀文章，
鹿仔樹無跤buē走mā buē siû水，
自然ē有人肯berh做，
抑是綴土匪閣共親人tsàm--兩-跤。
而且hōo伊家己上網查詢，
話語多音、文化興旺。
毋學就戇，
天然的資源較欠缺，
鬧熱歡歡喜喜」，
看甲大喙開開，
聽講頭家是作田人，
原來有一隻𧌄蜅蠐飛來黏佇阮兜的紗窗頂懸，
哪驚他人看輕，
當日軍投降煞，
無要緊！咱就直接叫伊「瓷仔」就好！
好好徛佇遐。
老厝是我的知己，
就是我用台文寫的論文比伊較濟。
這位司機用手比畫、
若講著看冊，我絕對是排頭名--ê，
攏盡量要求符合文學的氣味；
耳仔鬥助聽器。
一堆華航員工愛綴伊去，
有歡喜、有感慨，
十分鐘內好勢溜溜。
心情定著誠複雜。
留落上卑微的記持?
干焦是白了工、捎無摠、延時間，
「想袂到阮兜遮爾散赤，著--無?」
叮嚀in兄哥阿水--仔，
爸母的話最性格」
林秀芃講，彼當陣開會，
本成就比中國較早！
袂愛閣去斟酌伊的死活，
想袂到兩年外--囉，
監察委員林雅鋒表示，
監察院mā kā經濟部討卷宗來詳細看，
阮兜的人真愛食桂竹筍，
逐家做伙響應節能減碳的運動，
若是染著肺炎十个有七、八个無救。
雖然我無特別的宗教，
頭一年，
七月半拜拜是台灣移民社會的典型，
實在是對生活中觀察--來--的。
予雞鴨放屎佇塗跤的時，
因為庄跤人，
抱心就是心臟teh kā lán講：
三好加一好死好啦！
緊猛行入內面看診。
聽著一句差不多二十冬毋捌聽--過的話：
流傳真濟和魔神仔有底代的故事，
按呢實在真可惜，
縛傷冗會落粽，
毋知猶賰幾个?
這是真無簡單ê代誌，
不而過現主時是資訊科技一日千里的時代，
去申請計畫以外，
A-se-a的孤兒精神囉！
國民黨非常清楚教育的影響力，
阮的唸歌團有機會佇林--家花園表演，
檢采上帝知影。
「gâu早！gâu早！」
竟然價值數十億--喔！
有人想講囡仔phí，
koh方便台灣囡仔後擺去世界thang用羅馬字學別種語言，
九十幾歲的老母，
我相信你ē pang-tsān我，
無彩咱跤踏台灣地、頭戴台灣天，
恁全家、阮全家，
院長講確實無m̄著，
紲--落-去傱去趕雞仔囝入去雞岫內底，
「袂要緊！學騎鐵馬敢若咱的人生，
去極樂世界享受榮華，
熟似伊大概有十捅年，
連彼條痕就無--去，
明明知影對方是無友善、閣想欲共咱拆食落腹的國家，
自幾年前就一四界予拄--著的人問起，
台積電就孤占超過一半，
今我就來講阮阿公，
請至親好友免煩惱。
有夠好食，
嘛應該是國家級的重要遺蹟。
袂使！袂使！
臆一个所在，
鞋油漆甲通照人影，
骨頭ē反紅gê，
煞看著伊的西裝褲hông擲佇車庫。
咱的《望春風》毋但獻唱予北歐Sami原住民聽，
嘛是表演所使用的語言、表演者的生活語言，
伊的報告才做一半niâ
總--是工課若會當順範，
若毋拄好閣有「手足危機」，
是捌看人去鼓井tshiūnn水貯踮罐仔內，
伊叫做李嘉宜。
人ē真艱苦，
這，講予你捌，
因為佇我記持內底，
毋過我心內猶是替你感覺歡喜，
對台語文有興趣抑是想欲考台語認證的朋友，
上少發生八个死亡的案例 ！
舊年各大媒體攏有報導，
凊彩就放棄追求夢想的機會，
王大哥知影家己失言--矣，
千萬毋通因為對方無細膩講佗一句話無中聽，
就buē孤孤單單。
「一枝草一點露，天無絕人之路」
可能咧討論敢欲冒險駛--過-去。
店開幕hit一工，
看著碎冰ê設備，
閣有世界上久的戒嚴軍事統治。
頭殼teh想代誌，
是有寡意外。
我確實有學，啊同學嘛有共我教喔！」
上網小google--一-下，
逐家才會做伙共同成長。
有時掠狂心袂平。
當然比一般的家庭較濟。
大雨已經落幾若工--矣，
阿伶做代誌誠骨力，
reuse再利用，
蔡政府上台的彼一工，就共阿扁--仔特赦，
彼个時陣，
總--是七色若攏欲共翻寫，
互相是上好的囡仔伴，
起造「新、舊詞並平行」的頭例。
予計謀損蕩--過的教育，
「Phuh，phuh，phuh，phuh」天才拍殕光，
四年時間真緊就過，
這个做老母--的雖罔捌白話字毋過毋捌漢字，
時代力量認為應該共「中華奧會」改做「國家奧會」，
閣辦比賽鼓舞老人參加。
我會記的佇我讀冊時，
毋是這馬才有，
過頭長--的就共拍出去籠外，
就是你死我活。
生一打，一斤的嘛無稀奇，
對二空一四年「三一八運動」到「反課綱」等議題來看，
袂堪得一擺的風颱大水，
阿公阿媽袂攔囝，
恁算無輸贏，
伊講--的親像是滾耍笑的話，
交予遐的倚生理人的利益設想的人?
台灣人上kài欠缺--ê就是「信、望、愛」！
攏會「清平如意」，
就袂輸佇 Luh-bò博物館抌炸彈：
烘肉的所在就會徙去較遠較開闊的所在，
毋thang傷過煩惱家己「無夠趣味」。
阿仁寫--的物件，
就分予逐家去抾拾，
欲救本土語言若無政治手段，
Beh面試進前，
所以遊行隊伍內底有「原住民族青年陣線」佮「南澳青年聯盟」，
外套內面穿一領白色內衫，
台灣人欠「信、望、愛」
二十外年的時間
雖然怪怪，
咱簡單回顧tsîng到tann本土語言復振運動的發展，
著愛掘深落去共水泥角拍掉，
台灣羅馬字協會佇台灣人權地標之一ê綠島辦世界台語文化營，
人予燒氣包圍，
哪有可能偌白--咧?
家己駛車載去病院。
逐年二二八的時陣，
免幾分鐘會當挨做粿。
有幾若層的紅毛塗看台坐座，
伊雖罔是讀會計，毋過對會計的工課無趣味。
tse就是我berh講ê方向kah重點。
mā kánn-ná m̄-nā水雞niâ，
媒體著愛客觀公佈洪素珠的身份佮網路的留話紀錄。
甚至用流行歌曲「望春風」、「燒肉粽」；
家己本身會當進步，
雖然越南猶閣咧改革中，
萬一閣拄著換黨執政，
敢講全世界大部份ê國家，
而且就算預測無準，
就會換咱人類絕種，
認為提倡者真無道德，
予政府拆欲一半才勉強保留--落-來，
台灣buē好」，
一个tīr庄跤開美容院ê阿姊講，
予一寡校友佮師生翻頭思考，
金翼仔鳥，
這馬的時代逐口灶攏有車，
教育民眾按怎面對未來可能的災害，
若是干焦賰華語的花咧開，
聽袂著in喙齒咧哺的聲，
「咱兜著賊偷--ah！」
囥tīr hông金甕仔ê tsit段時間，
Tsua̋i所在，攏是我上溫暖的記持。
鄭兒玉牧師雖罔對教會內佮社會各界無夠重視白話字佮爸母話真失望，
影片傷久──頭前無夠趣味，
定著lóng是用「白話文」來寫，
我掣一趒，
in是偌爾仔控制選手、對外打壓台灣，
原來彼時是農業社會，
這是我身邊多數的朋友對我去越南讀冊的反應 。
冬節過無偌久，
現此時伊已經行到台南市鹹水區的月津港--矣，
阮攏會予鑿耳的聲驚著，
來套調吟唱兼互相勉勵--啦！
伊的畢業論文欲寫「二林蔗農事件」。
六跤國小新生分校因為學生愈來愈少，
誠濟工場咧欠工，特別是貿易人才。
才連帶接紲一九三空年代「台灣話文論戰」未完成的議題。
敢講是我廣告單寫傷細字?
所以新婦仔這个名詞，
當然無可能「退出」聯合國。
和閘日用的牽藤懸柴架。
講煞，伊就越頭踅去後壁，
遮的語言若閣分較幼--咧，
這个看--起-來瘦閣薄板的朋友，
佇彼个日本殖民統治的年代，
閣會按怎看待這陣的台北--咧?
賣菜一工所趁無幾仙，
陳大哥今年欲八十矣，
擔頭看著薄薄的日鬚，
無論佇世界啥物所在，
毋才無論大細漢，
趁講免徛衛兵、免作穡的làng站，
逐个攏無仝--咧?
另外就是大環境演變致使母語ê教育出現嚴重ê斷站。
一禮拜有幾若工愛坐火車通勤，
佇半路中，雄雄出現一个穿紅衫的tsa̋u囡仔佇街路咧行。
Uah！並無幽靜，
致使社會精英tsiah是實際ē-tàng參與選舉ê人；
我的高雄變甲那來那大：
就按呢，
抑是我傷矮別人無看?
我才會當佇短短八日後順序出院。
七月時仔拜拜予我上放袂離--的猶是hông欺滅的平埔族佮台灣祖靈Alid。
戴一頂英國的氈帽仔，
佮車路口黏相倚，歷史久長，
捌差一屑仔予海鳥啄--去，
做啥成啥，
鄭兒玉牧師真gâu寫押韻的歌詩，
因tuann有四點，
城牆佇一八八四年才完工。
食了閣會tiâu--咧！
袂穿--得ê衫褲毋甘擲掉，
咱台灣對舊年三月起已經正式進入高齡社會矣，
頭家娘有質問--我，
「洗腦教育」就綴咧來。
過一工就會隨柯--去，
干焦有一隻寫「中國強」的大象跙流籠、
台灣本成就是一个語言花園，
就有幾若種意義方法、原則、道路、真理。
會挺懸--起-來，
月餅的款式有較濟，
用教育影響閣較濟人對本土母語ê重視。
嘛無尊重原住民自主權。
日本時代有Basay 的記錄留--落-來；
農業改革、國民基本教育課綱…等等，
臺語比賽
這是白蟻的性地，
拄講煞，就有十外个學生囡仔攑手，
嚇驚百姓，
傳承卻是一代接一代，
予in的樂師thang演奏較濟、較多元的世界音樂，
隔工透早，阿雄做二手，
佇工場內底看頭看尾，
敢毋免替少年--的小想--一-下。
其他九組lóng 佇台灣。
有互相分享的人情味。
毋過，煞來改變伊的一生。
世間責任完滿，
楊鴻正閣講，
經營者的心態倒退攄、員工趁樣等欲退休，
「三線路」是一九空九年日本時代拆台北府城牆，
了後彼个同學就無閣凊彩揣人的麻煩--矣。
是認捌有比驚惶閣較重要的物件，
遮四箍輾轉無圍也無閘，
揀選出優秀的人才，
日本人當選ê機會自然ē khah kuân。
想欲予柱仔影變長。
伊刁工揀選吸水率足低的幼瓷杯仔，
伊是袂洩水--出-來--的，
毋過，我的漢草上好，
毋是主張台灣建國的人，
大漢了後，
想袂到，佇活動宣佈扯煞了後，
結果做一工就走敢若飛，
今年符合注公費疫苗資格的人有：
in阿爸提著彼三百箍恬恬仔行入去房間。
欲去左營看舊城，參加萬年季，
心適走揣台北城
尤其是uì lán塗跤生--出-來ê意義，
m̄-nā替戲劇宣傳kah廣告，
Hit年我beh參加朗讀比賽，
十六歲彼年熱天，
八个囡仔連相suà出世，
這馬想想咧，
種一粒分享的種子，人情會愈來愈甜。
現此時ê選舉，
佇猶無予人報導進前，
行去前埕罔踅罔看猶有淡薄仔日花仔的菜園仔，
這攏會接受，
規台灣就會鬧熱滾滾，
這个法明確表示用武力確保臺灣的安全。
人是充滿希望的動物，
我嘛欲佮樹菊阿媽學習，
這兩項理想嘛猶無真正做甲到，
阿嘉已經想好欲食啥物頭路，
提轉來到厝，天就暗眠摸山貓，
莫怪其他國家的核電專家講台灣的核電廠是全世界上有風險排頭前名--的），
哀甲叫毋敢，
粞粽嘛講做粿粽，
國校ê時，
阿公、阿媽重男輕女，
佇洪素珠這个事件內底，
無論你有結婚無結婚，
這款話講--起-來刻薄，
省一條工。
無崁蓋--ê 叫做「針線籠仔」。
佇遐會當揣著六世紀的古蹟。
若是蔣--家繼續傳到第三代、第四代，
拜託伊陪我來新樓急診。
按呢觀眾就是徙三張。
發見真濟經濟部認定「無問題、無tîng-tânn」ê所在，
想袂到伊佇八月初五推出一組bàng-kah，
咱的性命的確會成就一幅上媠的畫，
共原本的『實行三民主義』、『吾黨』、『建設中華民國』刣掉，
伊講彼是藝術。
都市庄跤濫濫做一伙，
m̄-koh有價值。
初五隔開，
著愛靠按呢度日，
陸委會強調，
重量大約二十公克，
認真無私心、閣會用心分享的人更加閣較少，
代誌嘛閣較插袂了。
有初擺做人爸母無人替手強欲掠狂的人。
若是病態--ê，
尤其是智識性的節目。
阮阿爸上愛講的一句話：
嘛予主委、副主委兩人雙雙落台，
阿兄目色好，
來疏通軍中老兵思鄉的情緒，
有一工，阿桃雄雄發現伊的好朋友阿芬的簿仔
支持史明堅定革命之路，
食飽了後老師趕緊tshuā in轉去旅社，
人誠忝的款。
予伊失去寫作的靈感。
我想來去倒，
二二八的時，
臺灣佮越南仝款，
查埔人著閣特別檢查一項攝護腺，
今仔日是農曆三十，
佇邊--仔暗暗仔偷笑，
嘛攏真紲喙。
時間咧過真緊，
「天無絕人之路。」
早就戇神戇神--矣，
以及兩身紅毛塗塑像咧看顧--的、
真清楚咱ê英語教師資格需要加強，
伊講：「阿爸！
in講「原本」有七工的年假袂使刪除，
對遮通知一般大眾所興的口味佮吸收資訊的深度。
當看著正手爿、坪林彼个漆殕藍色半圓型的鐵橋的時，
就是規領烏烏的打馬膠紙，
巴結--啦。
有食閣有掠，
「都市倯佮庄跤戇」仝一樣。
過去的台灣人是海洋個性，
來減輕伊的負擔；
哪會是匪諜?
當然毋是！
阮以台灣的主體性思考，
愛知影有的所在袂使去，
阿公閣真用心，
用現代人ê頭殼思考台灣ê未來，
毋知你是按怎揣著我
阿爸就at規布袋轉--來，
m̄-koh我一直想buē曉，
比事後用「良民證」來推責任較有效。
M̄-kú，
我若敲，伊就歇，
看著一个題目，
咱掠隔壁國日本來看，
我就想起阿母對我ê關心kah照顧。
因為是家己厝--的種--ê，
自從兩年前阿媽意外來過身，
繼續吸引無仝的觀眾族群，
著愛好好仔寶惜，
心內實在足感謝--伊的，
歇睏日的另外一項工課是割田岸草，
阿伶嘛有想欲去，
設使咱這班今仔日有八个人來做，
若欲知影西仔灣附近的歷史，
所有的魚蝦水卒攏會緊走去覕，
伊毋知去想--著抑是按怎，
總--是我對鄭牧師上感佩--的是
頭一齣，
親親密密毋是無原因--的。
提昇母語教學效果，
毋才有人講是「四角豆」、「翼豆」，
當好睏--leh，
嘛無基督上帝，阿拉
按呢就會使逼介子推走--出-來。
看這馬的囡仔，手不動三寶，
共伊和年歲相當的後生捒做堆，
問牽牛的囡仔兄，
這兩位攏是in黨內袂䆀ê人才，
頭起先，先來臆謎猜：
這佮hông提名的促進轉型正義委員會主委黃--先-生的講法一致，
伊想欲叫伊傳承這个職業，
日本時代因為臺灣佮中國的政治、文化分離，
伊攏會𤆬你踅透透；
猶是用「台灣語文」取代「中國語文」，
閣若像藍--的。
海神感覺真滿意，
對南港到宜蘭運動公園，
佇阮崁頂庄自來毋捌聽人講會使拜神明--eh。
教育的成敗佇師資，
總講--一-句啥mih心情lóng揣有一首歌來合。
溫室效應是對心室效應來--的。
甲伊鬥陣，伊後--來才發現伊對阿秋是有感情--ê，
當初國民黨敢有帶一寸土地來?
心涼脾土開喙笑目笑。
「我的結論是，
oo33 too55 bai51騎--咧 欲載去菜市仔賣--的款。
這是經過我詳細的調查結果。
堅持民主理性ê人民，
平均發展台灣各地區。
政大說明，
閣不時去四界送貨，
恬恬仔金金共看，
校歌委員會建議的「箭靶歌詞」（『靶子歌詞』，
即時變做「路邊的尿桶，眾人漩」，
（有囥佇「台語羅馬字歌謠網」，
竹仔林予風吹甲siù-siù-叫，
蔣為文教授佇遐足衝，
實在有夠恐怖--ê，
喚醒母語意識了後，
袂去礙著我的工課。
刁工坐佇書桌仔的面頭前，
軍警踏破塗跤嘛欲抄人的厝，
這就是保護過頭，
phoo去人面冊hông分享七十四擺，
著先予序大人共四kâi粽角咬掉。
當佇「台灣詩路」附近咧食晝、吟詩配咖啡--矣。
哪有這號身命通聽--咧?
影響四箍輾轉徛家ê安全。
咱愛用咱家己的語言、歌聲、音樂、文字、戲曲、歷史，
哈哈哈，
為著欲共i--á的漢草、面模囥踮記持內底，
其實，我知影阿爸是毋甘我一个細漢囡仔做了傷過忝。
雖罔是無仝ê我，
就真傷心。
咱頂一斗就通推算--著--矣，
就是berh hōo伊ē-tàng tīr年尾出獄，
兵敗親像水崩山。
無法度紲落去讀國中，
上無嘛愛有一个台語代理老師的缺。
一、 久長hōo人殖民kah分化，
提醒咱保護咧欲滅絕的台灣母語。
大學生九月二四咧抗議「中國新歌聲」活動
行中山路經過小港、接沿海路箍對大林蒲入--來才會到，
粗瓷kah幼瓷欲按怎來區別?
半月日，
作者：陳豐惠
彼个學長足受氣的，
霆無三聲，
照起工去掘，
仝款，若有「和解」的心，
koh感覺真有路用ê款。
回想彼个kan-tann思想就會有罪的年代，
我是阿媽、阿姨𤆬大漢的囡仔，
sì-kè lóng有囡仔歌。
有新有舊，愈唱愈心適，
in有無仝ê人生經驗，
好佳哉無予絞落去海底。
m̄-koh翁仔某總是ǹg望ē-tàng hōo囝兒過khah好ê生活，
人無夠kuân是beh án-tsuánn煮食?
食的物件嘛愈來愈少、
若無佮瘦伯--仔佇街頭拄搪一百擺，
捀去客廳配電視，
改用『實踐民主法治』、『我們』、『維護自由人權』。
佇一冬前已經先佇成大越南語中心的學分班修越南語，
毋過一拖二十冬，
這是真--的，
就傷過頭較簡單--寡。
按呢，政客就無才調閣再使弄咱--啦！
佳哉無成做中華民國的一省。
證明囡仔致著小兒麻痺。
叫查某人著愛認命，
就是講買厝的時陣，
後--來升初中，
有夠大隻！
這tsuā交流當中有安排去越南歌仔戲館佮越南水上尪仔戲館參觀。
新ê十二年國教新課綱，佮九年一貫舊課綱，
淑珠話牢佇嚨喉蒂仔。
下晡兩點到in兜，
口氣不止仔感慨！
阿母若無做伊的新婦，
上七十才第一遍去享受，
嘛共咱的好風景，
就加真睏會落眠，
恁全家攏『叮叮』」。
嘛有元素豐富的音樂聲，互相配合，
看著阿媽躊躇佮細膩的表情，
我猶無想欲轉--去。
這句俗語的意思誠簡單，
逐家來破豆
拄開始我捎無摠，
緊攢拜。
伊毋但會替in出搬厝的費用，
若像應該佮台灣有真密切的關係才著，
定定看著瘦伯仔雙跤趒--咧趒--咧，
我佇爸母iûnn-siûnn之下，
是粗瓷抑是幼瓷?
我徛佇遐相一睏，
毋通予歷史的悲劇閣再發生。
家己的家鄉上溫暖！
換駛去倒爿，
問厝邊隔壁，
生湠生機。
欲去佗一个國家，
是阮做囡仔的時上媠的記持。
𪜶的工課是用機器佮鋼線拍做弓仔，
隨个佇咧退休食家己，
重建自然佮人文的環境，
讀大學的時佮人去學著白話字。
猶閣愛繼續牽牛車、拖砂石仔，
並毋是極少數，
閃『狼師』靠良民證，敢袂傷害人權?
阮軁鑽的個性是順天意自然養成--的。
搬來一个做木工--的，
有遮爾濟事工欲做，
總是台灣人對自身認同猶閣無明確，
差不多成點鐘niâ。
想欲趁機會欲緊suan。
每一个人對人生的每一个坎站攏會搪著雙叉路，
心內礙虐，
我真正感覺tī tsit个領域我ài學習--ê koh真濟，
用上謙卑的態度，
無偌久了後，
離離落落；
硩佇心肝頭的鬱卒隨時敨放，
有「中華民國憲法」無m̄-tio̍h，
有影感恩講袂盡。
連「老師」兩字都無。
等囡仔放學轉--來通食，
in bat請經濟部到監察院來說明，
這是第一擺官方開始咧思考「母語教育」的問題佮實際行動。
「一人智，不如兩人議」。
kan-na考九十分niā-niā，
閣定定有風颱、地動等天災地變，
予日頭贏--去，
學習會予人快樂。
愛向前看--啦！」
畢業典禮的一個月前，有一工，
並無感覺寒冷。
「拍損人食ê物，ē hōo雷公摃！」
是咱共理想交予毋著的人、
就拄著環保問題；
是一幅感動家己、感動別人的畫。
你煮的燒糜予我啉落去治嗽。
我共𪜶掠--起來閣放走，
當我是查某囝ê時，我會佮爸母司奶；
這聲毋但予伊無法度寫文章，
提早一工解散。
鬥陣來遮呼噓仔，
我感覺練琴會予我充滿信心，
一般是用中國的普通話來唸。
兄弟姊妹互相關心相伴，
勻勻仔行出來埕斗。
語言無分懸低，
袂閣烏白使力，
卻是我心肝頭上蓋要意--的，
若趁著呵咾，
互相了解，互相欣賞，
閣是我拄--著，
變做是學生攑手攑--過--的又閣愛欲講，
這種終其一生攏為仝一个信念咧努力拍拚，
規日khi-khi-khok-khok拍鐵的聲，
遮的老兵，
但是有一个同事三不五時就會穿甲鮮鮮，
一个人犯罪已經受刑罰，
敲電話共阮欲八十歲的媽媽報平安的時，
逐改選舉，
煞看著伊坐佇眠床墘向頭咧揣淺拖。
甚至《公務人員服務法》，
簡單講，
魔神仔生著矮矮--仔，
遐爾濟條步道的景點，
當我是老師ê時，我對學生親切閣帶威嚴；
毋過，佇我的感覺，
（古物是陳慶芳收藏--ê，蕭平治hip相）
本底，我掠準遐的雞卵糕是囡仔家己欲食。
有話攏無tèr敨。
總是佇台灣流落汗水了後，
伊就邀請做木工--的佮做鐵工--的來予伊請，
無人踏跤到ê所在。
因為濟人濟福氣嘛！
創作真濟出名的作品，
作者：陳金順
診斷、治療毋但需要醫師的醫術，
毋過，教育本底就應該愛有理想，
阿嘉想一下愣--去
拜託咱共歌譜予in khóo-pih，
未來台胞證ê號碼，
俗語講，
「你猶未大漢，
伊lóng tìnn恬恬，
出門的時，行路、踏鐵馬會到--的，
音樂背景除了主旋律，
七月時仔的心情
然後送伊去學校。
後來有民間承租校地開辦日間照護中心，
茫茫人海敢有可能會閣拄著你?
殊不知kan-na看著彼捾「tsàng-tsàng」，
tsiah有法度炒菜。
倚近農曆狗去豬來的過年--矣，
魯迅臨終ê時，
毋閣耍煞了後，
親像咖啡--的，
壁頂花kô-kô，
清明節源自中國春秋戰國時期晉國的「寒食節」。
根據國際奧會憲章規定，
已經算是非常福氣--矣--啦 !
按呢社會自然毋成樣、民族自然滅無。
特別愛考慮厝ê周邊的環境佮厝邊頭尾所蹛--的是啥物人。
有--nooh，
想欲留下親情。
用算盤、計算機算規晡久……
所以誠得人疼，
嘛是愛緊去；
班跤嘛有法度按講伊這月日欲做幾工，欲趁偌濟；
爸母的話做根源，
雄雄「pōng」一聲，
鬥做一个台語節目，
你敢會當…………」
「好啦！我知影你對我的大學生活無了解，
𪜶是對這个宇宙、世界無仝款的看法，
未曾離開擔仔位，
實在足刺激--lah！
咱主張上理想的做法，
是真正「你救弱弱」的人，
這馬，像阮這輩的，
大漢了後才知影咱阿公阿祖佮in的祖先，
造成𪜶對中國有莫名的好感，
「我看伊最近有咧大--無?」
這種現象，嘛衝擊著地球頂頭所有的生物。
若真正欲講，
伊攏足有興趣--的
毋才會當競選首都市長，
袂閣認為「講母語」是臭賤--的，
𤆬你來去聖山
我緊去se̍h魚市仔，
細漢的時，
經濟部當然mā有規劃beh tī南部加添火力發電，
一節一節貫串--起-來，
監察院mā要求行政院ài kā督促檢討改良。
政策實在是tshia-pua̍h-píng。
進前環保團體提訴願hông駁回，
而且「思雙姬」的歌名有符合歌詞內底的意境，
就捌發生落任者佇大眾媒體面頭前被收押的代誌）。
照顧阮騎馬tshit-thô的牧場囡仔，
suah傳來講國民黨要求協商；
台北市長柯文哲喝講欲打造「智慧城市」，
知影通學本土語言就有這款贏面，
發行台灣「第一份」報紙《府城教會報》，
若是孤隻厝抑是透天厝，
規陣囡仔lóng去墓仔埔ioh墓粿。
你的病已經好--矣，
「按呢，你攝護腺無啥問題。Tsiânn好。」
「卌」是「四十」 的合音詞，
每年增加兩千三百三十平方公里
遐毋是足落伍?
tsit項寶就拍ka-la̍uh--去；
我才知影阮小弟偌gâu咧!
咱嘛嚴重譴責。
彼陣的漢字主要是統治者的文字。
一九四五年日本戰敗投降，
「你喔！若親像阿花仝款，
遮--ê冊我攏佮意讀。
阮嘛會去福隆海水浴場耍水、看流行。
鼻仔捏--咧莫喘氣，
已經是台灣真固定的風俗--矣。
大人的袂閣大矣，
「我的結論是，
「啊都黃帝戰贏『蚩尤』以後，
作者：張復聚
做一遍旅行，
阮兜兩台--咧，
就按呢，
進添為著欲予查某囝阿伶綴時代會著，
致使阿伶一粒頭兩粒大，
你thang摸著心臟teh跳，
這个四年的查埔囡仔，
老師--啊！
才共芡芳--過的油蔥摻生塗豆仁，
嘛有人講五月節，
閣較享受--的有鮑魚、干貝。
較早是街頭競選車、政見發表會捙拚咧鬧熱，
網路詈聲無停睏。
少人咧稽考計較。
這兩個月，
包括用字佮一寡語詞的華文校注，
作者：陳榮廷
掠人來逼問，
看會厝--裡和親情莫閣透早透暗煩惱軍警來欲抄物件、掠人--無。
猶繼續借民主的名咧蹧躂台灣?
黃金期是七歲以前。
我感覺無蓋妥當。
「昨昏我有去遐踅，
毋過對台語教學真有心。
咱人七--月的時陣有開花結豆莢，
用算盤、計算機算規晡久……
看是偌濟，就是咱欲掀的彼張。
阮阿母佮阮大家攏是新婦仔飼的，
這予我想袂曉，
古蹟毋是儉來備辦觀光--的，
兩个人總是形影不離，
我冊教二十二冬--矣，
照長度來看，
實--者，
今已經「全面執政」，
講到較早有彼號符仔仙佮鳳陽婆，
這敢毋是咱人傷過貪心?
予伊失去美麗的模樣。
逐家做伙響應節能減碳的運動，
實在是苦中有樂，
國中畢業了後，
來去掠地牛
tann suah好著tsit个死賊仔脯！
E̋！立誠--ooh！
臨時共人借騎彼支塗跤鑢仔，
落尾共看--khaih，
應該hōo伊九十分。
m̄-koh有一項khang-khuè，伊無tī蔡政府ê成績單，
伊suah ē湠去kah太平洋ê島嶼?
人生，毋是舞台頂媠媠、噗仔聲響亮爾爾。
tse是基本道理。
做台語文真正有錢趁、有成就、koh好名聲。
會看歌仔戲的族群毋是kan-na老人爾。
伊就會小可thàng光。
石壁邊一寡樹椏puh出幾粒ná米ê葉仔，
核四停止，
m̄-koh過半點鐘久suah iáu無任何警察來處理交繚。
連一个台語委員會都毋願設，
就是m̄知影幾遍，
彼陣，伊只是一位小警員，
規个面仔青恂恂的我，
koh-khah免講重視母語tsit件代誌，
作者：陳俐雯
無啥好歹，
因為翻寫kah校對，
營隊後，guá繼續kā院長攪吵，
一路一直行到台灣上南爿的鵝鑾鼻，
並無感覺寒冷。
我把握機會逐條歌lóng唱kah親像「火燒豬頭──面熟面熟」，
沿路看--著--的電火柱仔攏倒--去，
「To hiah暗--ah，hit个查某koh入去創啥?」
逐家lóng真好玄一直問，
逐家lóng稱呼主神是「船仔媽」，
tsia有流傳一句話講
thang加減補貼厝內ê開銷。
各位評判老師、各位選手逐家好！
我tsit-má teh讀國小，
比街路頂往來ê車燈攏khah光，
舅公iā來過身，
伊真無奈，
「恁beh創啥！?」、「恁beh創啥！?」
Tann-á摸--ê時會記得直直提醒家己：
bē-tàng隨家己ê意，
ē-tàng tī你ê身上學著真濟做人ê道理kah寶貴ê智慧。
無歡喜lóng總放bē記--得，
報名ê人lóng到齊了後就編組，
竟然hōo我揣著規phō ê「希區考克推理小說」，
逐个所在lóng有guán歡喜ê笑聲。
伊對我攏足讚--ê。
佇細漢時
m̄-koh親像興達電廠beh起新發電機ê時，
作者：蔣日盈
原來是in囝用白話字寫！
這个做囝--的這馬是國小的主任，
去家庭訪談的時，
可能有刁工掩崁一寡要緊ê資訊、有無實在ê報告。
kah原住民部落參詳，
林雅鋒講，
siāng時嘛kah世界斷線，
伊的老師、世界出名ê John Dewey，
一杯走味的咖啡
逐塊攏真優美、感動人，
本文羅馬字採用傳統白話字）
希望會當修正、調整，
Tng lán台語有志leh等三讀通過、beh來拍pho̍k仔慶祝ê時tsūn，
人人攏愛錢敢毋是咧?
袂閣認為「講母語」是臭賤--的，
事實是選舉了後，
筆者認為，
這實在是金錢外交買袂著的成就！
後--來蔣介石派中國兵來台灣鎮壓，
本身就有夠額的語言來成。
講--起-來，
這馬我欲講--的是影響比遐的較大的 「聚珍堂」，
咱這馬攏知影閱讀佮書寫的重要。
其實有同性性傾向的人，
除了遮的以外，
海口腔讀文言音，
母--仔一生為著囝，
當然著檢查三高：高血壓、高血油、高血糖。
除了身體健康以外，
台灣自來無這个名詞，
囡仔時陣，
做會落--去，
想欲講出心內的公道話，
啊無，咱來借問--咧，
看著這lò-lò長的校名，
做生理我是無興趣，
若是這馬的囡仔，
清國才正式放棄宗主國的地位。
按怎毋受氣?
呔會寄這予阿爸呢?
阿芬其實看著彼个查埔人就倒彈矣！
我佮意做--ê遮--ê代誌，予我袂孤單，
siáng知影入學以後，
作者：李芳玲
閣加減會予水母捽--著，
就是現此時的中山南路、忠孝西路、中華路一段，佮愛國西路；
南「麗正門」上大座，
Sikan，
閣六個月咱就會使見面--囉，
毋過無的確佇幾若十年以後，
好-啊，閣是你出題-的，
庄跤人一定無咱都市人遐巧。
田--裡的物件逐項嘛寶貝，
「死老母，路頭長」，
然後，對海外傳入來臺灣，
大箍把的婦人人煞細細聲應講：
我假無意，
罕咧有人無佮意。
叫伊共同學會失禮，
我有歲--矣！
嘛毋是人咧講的「文藝青年」。
需要挨粿、縛粽、刣精牲仔來拜公媽、拜地基主，
伊佮黨內議員參選人為著選舉宣傳做伙翕相，
對「潮流」有一種「家己想，家己著」ê錯誤認知，
但是到今，
就走去問阿母，
來到另外一个後生in兜，
佇真濟間學校的台語文相關社團做指導老師，
按怎共大人騙甲戇戇踅
老母定定講：
予人揣著的時，
重點是會發燒，
更加無應該是促轉會主委的態度。
應該是遐的「中國黨」，
後--來變做in的，
語言學家早就講--過：
我就走--矣。
閣主張用白話文取代文言文。
我才開始對台語教學有興趣，
磅--一-下！
「Tsit擔我mā顧kah做祖--ah！」
阿母感念阿公養飼的功勞較大天，
按呢實在真可惜，
當然，這條高速公路會當通車，
愛利用現代的工具佮思維面對現此時社會的問題，
予咱的社會閣較安全、健康佮民主。
十八歲的少年--的欲頓票做主人，
毋過一拖二十冬，
吸收日月精華，
咱喝行就行，
生活範圍縮小，
這遍當然是我贏，
大嫂佮二姊負責穿弓仔閣兼車外口彼領布面，
做一頂四序的膨床，
「少年阿姨買菝仔，
用機器收成了後，
將對人類ê關心放送--出-去。
m̄-nā家己有愈來愈濟豐收ê機會，
伊ê所在會當對三个方向行--入-去，
按呢講--起-來，
就無leh管suí-bái--ah；
gîm-tsînn跤ê溝仔淹kah tháu bē離。
iáu-koh hōo中國人án-ne kā伊蹧躂，
就發動「二二八大屠殺」，
「鴨卵較密嘛有縫」。
tī司法界kah蔡政府對抗。
勞團m̄是勞工，勞工m̄是勞團
看著一年來ê街頭抗議，實在是感慨萬千。
tse是勞動部袒親，
Tsit-má，通世界ê南島語族有tsiūnn億人口，
日本時代ê選舉有成年男子、稅金kah bat字ê kat-tiānn，
四、 久長ê殖民教育，
Koh-khah慘--ê是，
用現代人ê頭殼思考台灣ê未來，
本身就是一齣閣一齣飽滇的好戲。
án-ne學術程度ē提升，
會當保障女性ê權益。
袂去告家己ê翁婿，
咱只要簡單把握「風、火、水、塗」四字，
一定著愛用高嶺塗，
一个tī庄跤開美容院ê阿姊講，
『習近平』tī工作報告內底，
tī羅斯福路派出所kā警力tshuân好勢，
提sut棍仔kā學生拍tio̍h傷。
毋過，予台語老師成做正式老師，
捷運局bat提出官方版ê保留方案，
所以m̄管伊拄著啥mih困難，
身為台灣ê囝孫仔！
斟酌內面有雙「囍」。
引著這條khang-khuè ê時，
這是單、複數ê對應，
無影有這个所在。
政府佮民間敢有做啥物妥善的因應對策 ?
陳大哥蹛佇六跤鄉的永賢村，
李大哥in小弟的工場損失慘重，
不時黏牢牢，
阮的遊覽車就落中山高的楠梓大社交流道--矣，
有幾若个山友𤆬囡仔來觀音山peh山兼旅遊，
gún tsia-ê囡仔是歡喜kah kiōng-beh tio̍h跋。
著趕緊khà「一六五」報案，
雖然已經是三十外冬前的代誌--矣，
是講mā奇怪，
（後期接suà）
人無夠kuân是beh án-tsuánn煮食?
當然，hōo人上驕傲ê所在是：
伊是tī美國出世，
我ê性命是阿媽kā我救--轉-來-ê，
雖然食著苦尾苦尾，
行出百貨公司，
氣味傷重，
tio̍h一定會有收獲、
m̄-tio̍h--ah！
像講二仁溪poh岸有重金屬超量堆積若山ê電子廢棄物，
攏會問講：
「你tsit ê囡仔『無掛牛喙籠』哪會使得！」
「免--lah，草莓ê雞卵糕今仔日相送就好。」
想a̍h想，iáu未落筆寫，
台南姨--á安慰我講，
拄好拄著有人咧喝講：
你予我三分鐘，
學阿母ê氣口講故事，
你問我現此時khah kah意看--ê是佗一種，
大部分ê時間，
Koh-khah無希望用Skype kah你講心內話。
我lóng看kah tsiok入迷。
結果我lóng無動無靜。
佇過去誠濟，
一方面強捒華語，
我佮伊攏耍甲足歡喜的。
等屏東轉--來，
資金予外來入侵的投機客搤甲清氣溜溜，
遭受這種不公不義的對待，
花蓮縣政府原本講beh維護自然環境生態永續發展，
咱希望咱ê國家培養--出-來ê後一代，攏是以族語做第一語ê母語人，
全世界遐爾仔大，
「台語文化愛保留」、
北部流行音樂中心的鋼骨結構，
就會一聲「gâu早」相借問！
是--啦，
由作曲家李抱忱寫曲，
ē蔭囝孫。
作者：邱文錫
m̄是馬英九ê慈悲。
𪜶共人民納錢的「家私頭仔」捎來「監管」，
河內國家大學、胡志明市國家大學、
台灣有二十種以上的本土語言，
彼就閣較悽慘，
guán講tse是ioh墓粿。
有你阮才會好命，
第二是有強閣擋久、會當滾絞起沙塵的大風。
結果做一工就走敢若飛，
就沓沓仔了解，
是伊疼惜厝--裡大細的心意。
你講一个價，
儉腸凹肚沓沓仔窮，
gua̋ 奅--咧，
庄跤大漢的好處就是「故事、詼諧、齣頭」一堆，
「淑女」毋捌佇我身上出現--過，
蔣介石來到臺灣，
In 照常聯合阿共仔來蹧躂咱臺灣人。
後--來，雖罔阿嘉暫時無欲讀較懸-ê，
「阿爸，我替你收--著-矣，提予你 喔！」
彼个學長愈倚愈近，阿芬實在足緊張-的，伊想講欲按怎講較好！
阿桃講甲咧氣掣掣！
雄雄狂狂去看阿芬有按怎--無。
學習會予人快樂。
Tsit-má台灣行政區域已經有六都，
因為相信風水的關係，
或是濟或是少，
溝仔邊啉水，
查埔人--的無啥物意思！」
無愛予伊對性傷過神秘感。
In已經共失敗當做後擺成功的機會，
用塗角疊甲像非洲的狗蟻岫按呢，
閣來就是tsiōng番薯、芋仔囥囥入去pû、悶、翕，
日日想欲佮你相會，
咱一直攏無法度解決臺語文學書寫的問題。
這隻鰇魚閣細漢的時，
攏會大聲咻喝：
雖罔後來的生理做無成，
有一項仝款的就是「若感覺著--的，做--落去就著」，
庄跤所在，
閣因為生活箍仔真狹，
量約十捅分鐘，
佮真濟人相siāng，
包的時，
漢字經典有真大的解說空間，
會使講規个東亞佛教箍仔，
輪到佗一祧，
著愛去佗一祧遐食！」
阿仁綿爛寫，
總是第一屆受完整六冬（可惜，嘛干焦國校彼六冬）本土語言課的囡仔，
做一个阿仁長期的讀者，
閣甘願恬恬共委屈吞腹內?
林--家二舅家族的故事
共魔神仔點薰的故事。
魔神仔會共人的意識迷--去，
無真相敢會使?
所以暫時共叫做「Ka-pi」。
作者：蔣日盈
不時人洘洘。
才知影耍一tshê五箍閣著愛家己記分，
有人倚來問講：
我tann頭閣順紲徛起來講：
有tshāi一枝鐵做--的，
公元一-八八五年用白話字發行的台灣第一份報紙《台灣府城教會報》就是台語白話文的報紙。
Guán ē tī實際教學中，
咱想欲予人看會起，
就有禮物通領，
鐵網仔虯--去，
行去pha車的所在駛車出來到大路，
毋知伊是按怎變--的，
刁故意欲予阿母變無輪。
月餅的款式有較濟，
罕得『藍--的』、『綠--的』的委員，
吸引閣較濟人來重視，
上重要--的是咱愛去行動、改善，
台灣遐的較有歲--的，
講好聽是「和解」，
真濟代誌會綴時間過--去，
攏當做彼是魚仔擲甲誠歡喜。
想到佗閣放到佗，
經過醫生朋友建議，
按呢才有法度參世界潮流的跤步一致，
嘛認為華為有資訊安全的顧慮，
可能無人會去交關，
了後才偷偷仔共埔里仙仔藏踮做清醮的大廟--裡，
毋閣耍煞了後，
伊除了有一對角閣有六支跤，
叫是阮翁hiah早起床beh去運動--leh，
pha-hng ê土地無sù-sī ê水路thang用，
會thánn懸--起-來，
伊ná tī天頂飛，
有特別注意配合ê所在、光線，
另外一間tī建國路橋邊。
「阿爸！我這个歇熱趁著六百箍。
無疑悟，
咧討論台灣運命的時，
lóng一定ài做ê大工事，
mā是ē用樹皮布來做tsiânn帽仔、hâ裙kah衫仔。
ia̍h是kah親日者tàu-khang。
M̄-koh，現此時，
koh-khah免講關心國家！
舊年受公視台語新聞委託，
有好ê作品tsiah ē-tàng證明tsit个語言有價值流傳萬年，
長期推sak台語文運動ê李江却台語文教基金會主張職員薪水ài比外口khah kuân，
Mā ài拜託khah濟少年人讀語言學博士，
才會當好好仔思考kah討論。
國小ê本土語言評量，
這擺看戲若無看字幕，
嘛有元素豐富的音樂聲，互相配合，
加入創新的現代元素，
台灣ê未來kah兩岸關係是兩千三百萬人ê共同選擇」，
中晝，瑪喜樂佇餐廳無看著謝啟瑞的形影，
封面是中年的阿媽參五个囡仔的烏白相片，
三月初六
有影感恩講袂盡。
hōo我kā語言tsit條因緣線牽--起-來。
我真期待tsit齣電影tshuā我去熟sāi tsit个人―史明。
過去國民黨殖民政策為著beh達到語言統一ê目的，
Tsit跤火籠pīnn了真suí真工夫，
討論用字ê共識，
寫漢字無感覺，
致使庄內人口嚴重老化，
咱台灣對舊年三月起已經正式進入高齡社會矣，
逐家攏有仝款的體會：
是非常鬧熱--呢 !
干焦往高雄的金馬號，
六點半天欲暗的時，
厝--裡頭喙濟，
吼欲食老嬸婆的尻川䫌
無論果子、蘭花ia̍h水產，
一pho̍k一pho̍k紅kì-kì，
iáu是guán囡仔khah好，
坐踮椅仔頂leh顧擔仔位。
台灣tsiah濟政治人物內底，
bē好食。」
中途不時有鳥仔啼，水雞叫，蟲thuā聲，
是按怎guán ê阿爸哪ē蹛tī電腦內底--leh?
以上就是我ê心內話，
就因為讀冊是我上kah意做ê代誌，
對一个 ta̋nn踏入台語界，koh無kài熟sāi台語文化ê人來講，
股東加減有食紅，
伊有功勞，
未來beh發電hōo台積電，
煞hông當做無路用。
in bat請經濟部到監察院來說明，
作者：張復聚
若一隻摔--落-來的UFO倒佇塗跤。
越南歌仔戲和水上尪仔戲攏是越南國家級的傳統藝術表演，
咱若輕視別人的語言已經無應該，
顛倒有機會得著國外的消息佮智識，
為啥物欲佇遮爾揜貼、烏暗的所在，
細漢ê時，
正月初五去崁頭仔培阿公阿媽ê墓，
最近這幾年「沙塵暴」的現象有愈來愈嚴重的趨勢，
莫問！你會驚。
性命才會像黃金咧發光。
人講：有錢講話會大聲，
應該用心交陪puânn-nuá佇看袂著的情份，
賰hit號破肢散骨兼肉乾肉角、phak tī文獻--ni̍h--ê，
tshāi tī博物館內底hōo人siàu念kah研究。
頭毛若長過目眉tio̍h鉸剪提來鉸掉，
是按怎台灣忠烈祠內底tshāi佮台灣無相關的中國人?
In 爸仔囝心是相通ê喔！
阿嘉起床去學校替阿爸收批，
就欲共講。
「噯，你攏無咧看路喔！挵著我的身軀足大力閣足疼--的-啦！」
西門街接石坊街是衡陽路；
因為台灣移民社會遐的趁有食的人，
頂一擺，
雖罔北風予日頭按呢笑，
繼續想辦法。
牛提供主要的勞動力，
真久無轉去庄跤，
無毛食甲秤錘，
驚人笑--伊
事實是一九一九年中國五四運動ê時，
跤手扭掠，
遠佇海口，
佇這種過程中，
海中之王是我才著！
我的鰇魚鬚若伸--出-去，
比我較大幾十倍--呢，
大灶事先著愛先起火，
愛炊幾若點鐘，
我去成大參加「白話字追追追」的比賽，
予臺語徛佇世界的臺仔頂！
開學規禮拜，
後--來才有用棉紗線。
七月二八，
這陣提「食火鬮」的代誌起來罔熥罔餾，
彼陣我佇台大食頭路，
頭路不接一，
冊去掀著記載阿文表兄受掠的代誌，
講伊是和共匪串通的匪諜，
孩兒仔佮魔神仔
咧和人開講--啦！
流感季節
毋過這款情形較少。
嘛真僫去稽考--矣！
黨產會竟然講愛有證據才會當辦，
袂輸咱大嫂。
「你是講遮有替人洗衫的所在，是--毋?」
嘛證明這个刊物存在的必要。
拍拚台灣語文教學kah研究，
mā是一句肯定本系特色ê slogan。
閣共固定網仔的兩吋鐵管giú歪三枝，
真正開八千箍買一枝日本製的鍊仔鋸，
現場閣試看會發動--未。
我算是過時賣曆日──無合時--啦，
煞袂記得台灣有一个大稻埕，
縛一百冬嘛仝款，
按呢是欲按怎佮外國徛起?
𪜶按政治口號的『反共抗俄』，
頂頭種一欉桃仔樹。
佇工場內底看頭看尾，
我佮四姊，屘兄嘛愛鬥相共，
阿公教阮先揣有落陷甲親像酒漏仔的塗空，
細漢的時，
大漢了後，
你leh賣菝仔--ooh！
領月給彼工，
當然誠不幸，
我若khà，伊就歇，
外口ê穡頭生成lóng bē-tín動--得，
suah無半个蔣--家家屬出席，
phiāng鼓嘛毋是好聲，
「做粿袂掩得人的喙」、
佳哉蔡政府意志堅定，
便若講著台灣ê民主，
M̄-koh，若是beh出頭來做候選人，
頭殼底kan-ta知影「實用」ê智識kah學問，
tsiok欠獨立思考kah批判ê才調，
koh來，lán ài趕緊hānn入「新koh獨立」ê階段：
手機仔ê台語輸入法tī IOS系統kan-ta有羅漢跤台語輸入法。
結婚了後攏會使kah別人烏白來?
愛歌仔戲的靈魂就釘根--矣。
閣袂少少年家、阿啄仔嘛來看，
若講著曲調、樂器，
是毋是真心適?
貓貓蛀蛀，
mā ká-ná m̄-nā水雞niâ，
欲害原住民絕種，
mā ài用新理路來看待兩岸關係。
陸委會強調，
用「校園自治」做理由，
台語老師的頭路若較有保障，
欲做抑毋做全然佇人的一念之間。
台灣大學建築kah城鄉研究所教授劉可強
無，in mā mài原諒--我--lah，
真感謝上天ê安排，
新娘kah--來--ê ê嫁妝──木屐，
Tī學校，逐家做伙唱歌上趣味，
是啥mih大代誌--ah?
Hit工看伊心情袂bái，
看甲大喙開開，
khah早厝內蠓tsiânn厚，
舅公聽著誠無歡喜--neh?」，
早時七八點，
選tiâu了後，上無mā ài用相當ê pha數，
夜探田寮月世界
會曉使用台語文寫作了後，
tiānn-tiānn ài tī天頂飛來飛去，
「啊掃帚星就ē lak--落-來--ah，
漸漸袂曉講母語。
白話字閣好學，
新婦人la天、稽考，
心內koh kā天公伯--á講，
佇經營上關鍵的變化進前，
校歌內底的『三民主義』、『吾黨』等字目就thang看清伊的歷史源頭，
政大初七下晡發佈新聞稿表示，
另外有代表提出用『推動國家發展』來取代，
陳菊若出來選市長，
這是第一擺官方開始咧思考「母語教育」的問題佮實際行動。
做家己的主人。
交予對改革無熱情、干焦對金錢有興趣的政治世家?
「第一」通常代表「優勝」、「才調」、「行代先」，
欲討論同性婚姻進前，
著愛先了解同性關係。
感覺氣氛怪怪，
連suà歇兩工，
濛濛仔雨
絞著幼綿綿ê沙粉kah一寡土--裡的物質，
佇學校有老師壓tiâu-tiâu，
海汕一路到五路，
攏是欲安魂，
佇一九四六年熱人就退轉去中國。
因為伊規个體制是以中國做思考來制定。
按呢來號名--的。
行去台北車頭的過程當中，
Hoanya的人民已經攏揣無--矣，
你猶看袂著，
閣愈tshiâu 愈長，好--無?
佇臺語文運動史--裡是真通記念的大代誌。
一隻是海翁，
海神知影海翁細漢的時捌予大湧沖著傷--過，
阿華就鼓勵伊去讀英語，
等出味，
就佇邊--仔出喙，
兩蕊目睭嶄然仔細蕊，
這款生張的囡仔，
欲按怎莫插--伊?
曷袂曉斟茶予老師啉?」
先共兩皮麻竹葉仔相疊，
「欺負姚爸ê齒盤鄉民就予我來共in教示！」
號做「鬮書」，
閣會留人踮遐蹛幾工仔。
減輕感染的症狀；
這號做生著「孩兒仔」！
也無khuàinn甲半隻車來，
台灣人著用台灣語文的白話來創造台灣文學，
彼个時陣，
我嘛予𪜶講台語的機會，
我自讀北投國校仔，
伊的價值是對歷史有尊存的補所。
予小妹產生對阿兄的愛慕之心，
後壁就免講--矣；
家己本身會當進步，
蔣渭水高速公路佇二空空六年中通車，
資料公開的時代
還予社會佮受害者公平正義。
作者：蔣日盈
閣順紲訓練這馬上時行的「感覺統合」，
先共鋼線用機器拍做弓仔，
另外有倩兩个工人，
tshuā一隻烏貓，騎掃梳飛，真出名的阿琪：
鬥趁一寡錢來共厝內相添，
是太平洋戰爭傷亡人數上濟的，
kan-na ē-tàng做『恩仳侍從』，
改朝換代，並無做官做胘，
作者：邱偉欣
透過tsit層對歷史、文化ê了解，
為著公共事務kah政治拍拚，
一、 久長hōo人殖民kah分化，
趁學校有母語教育，
輸入法mā ài有競爭力！
加上社會對女性、男性ê期待差真大碼，
等台大駐警khah uànn確認以後，
守佇病床邊，
In一世人攏講台語，
我tī老母koh清醒ê時陣，
落雨好--矣，
後--來話題講對「台灣七色記」去，
青壯年輩多數攏出外趁食，
老人早早就歇睏矣，
按呢就傷無智慧--囉！
課本有一首〈望春風〉：
定定聽阿母哼這條囡仔唸謠，
荔枝無地買，
感覺真鬱卒，
阿媽就ē起來煮早頓hōo我食。
阿福--á攑頭看著三个人tsông--入-來，
mā m̄是真久以前ê代誌，
兼呂老師主持ê台語文賞析，
予阮感覺台語課是真有意思的一節課，
先來先看，
M̄-koh阿母講：
guán一陣人tuè老師ê跤步，
咱應該共先知先覺林茂生博士的生日十月三十，
「阿君--仔講話若有影」、
到做囝--的家己去學著白話字，
攏m̄驚有性命風險。
TESEL意思是：
竟然咱總統出國啉咖啡，
三月十四白色情人節，
tse mā是無「依法行政」ê失錯。
這敢毋是咱台灣上大的國家安全問題?
胚模上，
改用『實踐民主法治』、『我們』、『維護自由人權』。
若改名無精差，
只好先保障選手參賽權。
總講--一-句，
予伊成做台灣的新民俗文化。
正爿做木工--的厝頭前來一台thoo-lá-khuh，
Tsit个時tsūn，
目屎也已經焦，
重量約二十公克，
管伊北京落雪！
我嘛因為佮阿母的約束儉儉仔用，
會當實現家己的向望，
釘下善良的根，
猶是阮母--仔tshuā阮去Pang-khiah揣姑婆仔、家己騎跤踏車去中洲仔大姨仔in兜tshit-thô，
看漁船仔一隻一隻pha做伙，
阿桃想欲對伊的朋友阿芬變空，毋過伊驚會予人發現，就毋敢矣！
攏會予in恥笑，
敢thuìnn-pak-theh無穿衫去耍水！
府後街是館前路；
阿爸其實向望--的是閣較大的意外。
毋是其他民族會得理解--的。
榮耀若像一座高入雲頂的懸牆，
是茫茫一片，
毋才會有一九三空年代的「台灣話文論戰」，
Uah uah uah 大海湧來--矣，
若hōo阿爸知，tio̍h-ài食藤條配算盤，
閣來就起大鼎
（煏豬油，那著愛共蒜仔白切予幼、
伊隨現出原形。
作者：林佳怡
真早就共三甲外的田園佮厝宅分予四个後生，
有參與社會運動。
這馬的彰化三角公園仔，
是蔡元培、陳獨秀、錢玄同、魯迅、胡適遐的無分黨派的é-kha中國人！
到尾--仔，
晟養tsiânn人--ê。
𠢕大閣臭賤，
頭起先伊先共十張紙牌仔囥佇桌頂，
這馬善男信女佮觀光客攏佇遮行踏；
奶母的查某囝，
客運車就隨駛入來雪山磅空，
初五隔開，
彼一工阮彼个行棋伴較晏到，
這个oo-jí-sáng所講的「埔里仙仔」佮華語講的『養小鬼』欲仝仔欲仝，
就會當淨化人心，
而且阮雙手扲兩片薑－曷無提家私，
昔時lán祖先靠雙手拍拚，
彼站仔便有閒，
毋捌共「suí」講出喙ê hit个人。
mā lóng真suà喙。
伊講：「阿爸！
親像hōo老母ànn tī胸前beh睏ê囡仔，
四khoo-liàn-tńg tsiânn吵，
賊khah惡--人，
鹿仔樹無跤bē走mā bē siû水，
二、台灣人m̄ bat有家己ê國家，
傳統戲的研究誠濟，
台語文運動新階段：做生理
做生理就是ài有競爭，
就會使輕輕鬆鬆有寡概念őo。
二空一四年台灣九合一選舉非國民黨陣營大贏，
非國民黨陣營執政的縣市有影會得一步一步落實「台灣學」教育文化政策，
確實是統促黨姓胡ê查埔人。
讀了得著kah作者仝款ê結論：
教𪜶唱〈下港的風〉。
Tī厝內爸母序大tshik就囡仔講華語，
Kā「根」thn̂g-thuànn--落-去是咱tsiânn做台灣人ê責任，
木屐是厝內保護跤底安全清氣，
若照這个情勢一直演變--落去，
予伊精神上上大的鼓舞。
我上kah意做ê代誌
水產tshinn koh好食，
bat有一位 tuì 日本來--ê真出名ê明星講：
若無偌ka-ia̍h--咧，
摸一下久khah無注意ê時、
tsit-tsūn ài koh背印尼話，
tse內底ài稽考ê代誌iáu-koh真濟。
過去偌濟祖孫仔因為失去母語，
校歌第七句原歌詞『實行三民主義是吾黨的使命』，
各國的奧會名稱攏是「國家奧會（National Olympic Committee）」。
總--是，咱愛理解殖民霸權毋是一、兩冬的代誌，
因為咱無用中國話，
多元語文的社會環境有創新、創意佮競爭的優勢，
二空空八年國民黨政府拄上台，
三年無來墓仔埔，
就用銀角仔打--in 。
會使講「上卌是上卌，
阮阿爸上愛講的一句話：
莫問！你會驚。
我嘛欲！
臺灣人猶屈服佇中華民國獨尊中國語的政策。
是按怎國民黨就會使譬相臺灣的族群?
阿嘉共阿母搝去邊仔細聲講。
細漢的時，
加上日頭炎炎gâu咬--人，
來佇三線路南線遮的學校教台語已經到第二學期，
並無羅漢跤仔佮目蓮救母的故事，
你的出現真正予阿爸佮阿母驚一趒--呢，
阮猶閣毋知影你佇咧，
攏無法度予影變長。
嘿嘿我贏-矣，
樹蔭歇睏，
以後萬一若拄著暴露狂--的，
有時看著較讚--的，
感覺人真是一種軟弱的動物。
ī--á佇時佮阿爸結房捒做堆，
世間責任完滿，
這才是海中之王的人選--啦。
無仝款的選擇就有無仝款的過程，
mā感覺驚惶，
閣過彼个斡角亭仔跤，
上無嘛愛了解漢字文化的舞台，
作者：楊允言
聽講予魔神仔牽--去的人，
盤山過嶺行著真緊，
小可禿頭，
毋過毋是主因，
這著愛問囡仔的阿公、阿媽--矣。
作者：蔣為文
「醫世代」mā有「e世代」諧音ê氣味。
尾站--ah，
照出炭的車數來發餉；
講破值無三个錢。
疊一牛車的番薯欲車轉來，
頭擺，是一九九二年，我拄對大學畢業。
毋過「有私心」是人性，
愛感謝誠濟國內外工作人員的犧牲佮奉獻。
目前有濟濟社會問題攏通用「數位資料的統計分析、製作圖表」的方式來溝通，
是愛教育少年人，
作者：陳俐雯
按呢「修練」才有算完成，
上外口紩一領媠媠的布面，
tann，tsit聲害了了--ah，
講也奇怪，雙人同齊踏入店門，
Koh一項kài好食--ê是伊ê煙腸，傳統口味，
真驚伊受氣，就齊細聲應話，
台灣的民間藝人並無啥物自主權，
別項成績就bē-tàng koh寫--ah，
án-ne lán就來看蔡政府ê期中考成績單。
tsia-ê限制以外，
或者是hōo仝選區內底ê台灣人家己teh tshia拚致使選票分散，
感情、婚姻予國家用刑法來插手，
弱勢抵抗ê對象應該是強勢者，
就是佇鶯歌買的咖啡杯仔，
今年仝款是佮李江却台語文教基金會同工、董事做伙行，
彼時，伊已經六十一歲。
彼時，知影家己著吊。
當然mā bē-hiáu講母語。
二空空八年到二空一七年彼十年之間，
經過花蓮、台東，
hōo生活koh-khah美麗。
也好為未來拍算，
因為東部名產──風颱的因端，
暗時店to無開，
兩翁仔某見面kám koh有話講?
蘭花芳koh suí，
逐工就會擔著伊彼 tànn kê，
遐的人到位一看，
所以才有「一兼二顧，摸蜊仔兼洗褲」tsit句俗語話。
甚至連原本人跪leh佇田--裡佈田mā機器化。
參呂老師九个，
kah一般過年行春無仝ê古典音樂欣賞，
買袂著，
你kan-na ē-tàng tī手機仔內底替我加油；
雖罔我的狀況有時好有時䆀
Tsîng到今，
以早li-li khok-khok囥規厝間的物件、寶貝、
這是彼時陳達先生到台北駐唱，
等到坐大位的人落任，
毋才會寫這款歌欲提醒台灣人愛會記得傳承爸母話。
鼓舞眾人用白話字來救咱的母語，
按呢咱的金錢觀念敢袂有真大的改變?
愛犧牲個人的隱私才通得著一寡「利便」，
語言發展法、空氣汙染、土地徵收問題、
原早所謂的「青盲牛」，
若咧欣賞摔角--咧。
雖然人生若眠夢毋過這个夢是阮的寶貝，
因為夢中有親愛的爸母和兄弟姊妹，
去極樂世界享受榮華，
親像我自細漢就學會曉
無一定會當照心所願，
連善良是啥物都毋知。
雖然in知影台灣佮中國無仝，
也豔色也古錐，
致使人佮自然關係斷裂的原因是啥?
遐， 是台灣人的精神，
伊足想欲叫伊的囡仔阿嘉去讀臺文所，
無一定會當往藝術的臺語寫作喔！」
佮首都必然的落肥發展，
才提出來穿予in看。
我佇父母iûnn-siûnn之下，
北風「hù-ù hù-ù hù-ù」
台灣人也知這種理，
「啊無你是咧創啥?」
都市倯，庄跤戇
去臺北市參觀、𨑨迌，
因為一个國家的發展，
耳仔鬥助聽器。
淑珠掀開學籍資料，
行過長長的臺語文學路，
縛傷冗會落粽，
阮崁頂庄無咧時盛這款風俗，
啊若是阿文表兄，
魔神仔生著矮矮--仔，
這馬閣用這來限制伊揣頭路的權利，
顛倒較實在。
若有，就是新鳥仔！」
Uì「共同必修」ê時代開始，
用塗炭滇滇的輕便車做憑準，
看點數是偌濟，
干焦賰趁錢的步數，
我予天公伯--仔安排，去到南投縣仁愛鄉，
考牢愛服務三冬，
啊〜心肝頭嘛會隨共咱應講：
敢已經袂記--得--矣?
有我佮阿媽的秘密，
著愛攢物件來共拜，
愛地球，毋免喝口號，
實在值得人呵咾，
peh春秋閣，入龍喉出虎口，
若m̄是khàm一lîng一lîng ê亞鉛片
tsia̍p koh鬧熱，
濟kah ē驚--人，
有出社會新聞--ê，
án-ne看--來，
我行街頭抗議幾若十年，
是伊用性命來講ê故事！
選舉若beh符合lán對民主ê ǹg望，
過一日算一日，
對通姦除罪化ê誤解
厝--裡食飯攏是菜夾夾--咧，
對觀眾來講嘛是一種享受。
hōo伊的咖啡作品，
koh來是「火」所代表的thàng光性，
放落世間的重擔，
這就是饒赦ê藝術。
「阿媽對阮遮的囡仔，一直攏遐爾疼痛。」
伊共抱入院--裡，
當我是學生ê時，學習kài認真；
om踮棉被內，
這个對應就tsiânn清楚（單數+n=複數），
初七七元，初八完全，初九天公生，
拚性命哀。
真罕得有khah長ê時間做伙，
三角形像一个畚箕喙，
風颱天對大人來講，
但是路燈將規條巷仔路照kah kng-kng-kng。
定定聽序大人講：「跤澹，喙臭臊。」
便若看著kah爸母分開ê故事，
號做《Harry Potter》，
逐家ná行ná走ná開講，
伊就ē kā khang-khuè按--leh，
親像「多謝」ài講tolimakasi，
伊就beh hōo陳菊艱苦一世人。
語言學上咱號做第一語。
回復原本ê語言活力kah地位，
（歌名、歌詞保留作者原本用字）；
國立政治大學九月初七召開「兩千空十七學年度第一擺校務會議」，
教授看著我有文章tī《BONG報》刊出，
台積電tsiah宣佈，
抑是初見面--的，
前幾個月有協會想空想縫欲逃閃新法，
就是需要hông改革的人，
乞食下大願——搜揣二空一八台語路
咱來去coffee shop啉一杯仔咖啡--啦！
公民素養嘛愛經過不斷的啟蒙、覺醒才通有「改變」的起頭。
不時佇頭殼碗底咧想的代誌。
較通承著肉幼仔；
這个「第一擺」若佇社會抑是國家層次，
社會上對同性關係的議題，
予伊有好靈感，
醫生攏會勸肺管氣管無好的人，
敢有人知影蹛佇台東中央市場的菜販仔?
Tsia-ê語言若koh分khah幼--leh，
哈哈......
臺灣佮越南攏受著中國的威脅。
是因為這个詞挑戰著中華民國統治臺灣的合法性！
毋過阿嘉伊是對藝術這方面有興趣，
伊攏足有興趣--ê。
講甲欲哭--出-來-ah！
會記得我讀小學的時，參加合唱團歕𥰔仔，
礁溪龍潭游泳池是國際標準型--的，
尤其是咱的母親。
siánn-mih kop-ioh-á?
予我數念--的，
Uah！起痟湧，
因為囡仔生tsiânn濟，大細漢ê年紀mā差不止仔濟，
就趕緊走去叫guán阿爸來，
按呢！較袂規工咧讀冊，讀了會𤺪。
為著趕欲去踅街，阿華先開喙問：
我是愛食閣毋甘食，
若是正常ê生理反應，
心跳就無規律，
和伊講話，順紲調整我的心情，予較平靜--leh！
「我欲去學生in兜家庭訪問。」
所致，我開始買一寡本土的華語文學作品來讀。
五日節縛粽
這「縛」的技術真重要，
親像一字「道」，
若對佛教史有淡薄仔了解的人攏知影，
第二工，阿仁就招幾个朋友佇會場門口攑牌仔抗議，
伊共我講伊叫陳懷沙，
大字寫起誠端正有鋩角。
日後數十年，
阮舅公--仔就點薰予in噗，
下晡兩點到in兜，
Ka-pi看著囡仔伴，
咱看報紙，
我徛佇遐相一睏，
嘛享受著文學的美感佮生活的甘甜。
「大一國文」就kah「中國通史」、「中國現代史」等歷史課做伙
三、台語文kah華語文並重。
像uì《台灣府城教會報》選錄ê〈大社的醫館〉、
這種觀念毋著，
刁工坐佇冊桌--的面頭前，
趕坐捷運到台北站，
掀一張起來予逐家看，
就予天公伯仔收收去，
出外讀冊的時，
歷史親像一條溪，
去到有愛、用心疼惜你的家庭，
是一件真無簡單的代誌。
後世人我佮你會佇佗位--咧?
佮王子親像兄妹仔仝款，
政府的對策是討論薪水按怎調整，
揣有信心的醫生看病真要緊，
阿母一般攏是按呢分配，
到彼時才了解人講「會曉收數才是師傅」的道理，
和阿公去掠地牛是我上快樂的代誌！
「若按呢，明仔載起，
一个想欲脫亞入歐，
ē落幾若工ê tsūn雨，
作者：邱文錫
的確tio̍h-ài講著「選舉」tsit項代誌。
m̄-koh有價值。
uan-na有機會hông列tī世界遺產。
Ǹg望家己未來tī母語領域根基拍hōo tsāi，
其中二空一空佮二空一三彼兩年，連一个嘛無！
聽講，逐工暗時七點以後，
閣對台灣尾行到台灣頭，
嘛捌同齊出去𨑨迌。
毋過一直攏無機會去當地行行--咧，
真濟流行歌仔ê歌詞、節奏lóng深深刻tī濟濟人ê頭殼內，
阿母無讀冊，
sian聽to聽無啥mi̍h叫做「hat-sóo-tián」、「tsiok-kuh-tián」。
賰ê lóng種蔥仔，
真hōo人感動。
beh去蚵仔寮漁港tshit-thô，
一鼎湯不時tshìng出白煙。
「Gín-á人，無禮貌！」，
銃頂頭koh有縛一支白siak-siak、冷ki-ki ê刀，
ná háu koh一直叫：「阿母！阿母！」
（後期接suà）
M̄-koh，若是你用選民ê語言leh競選，
早前農業時代，
我bat請教過阮庄--裡一位農伯仔，
是按怎用牛喙籠控制伊mài食物件?
伊tio̍h足認真說明牛按怎幫忙農民做工：
初五看pān勢ē去好著來行春ê hit陣好友，
我lóng是teh看冊，
看冊m̄-nā是ē-tàng安搭心靈，
杏林子ê勵志小品、楊小雲散文作品、
爸母的話最性格」
邀請伊的人，親喙留--落-來的講法；
一定是唱足標準的「su-á-siang-á-ki」的發音，
立志和平人人尊；
按呢無形中，
內湖彼粒糞埽山，
建議kā『吾黨』改掉就好，
有一擺 欲去屏東進前，
suah lóng無看--著，
到kah五十點六pha ，
攏佇台南辦唸歌詩、食鰇魚糜、
通人知，
干焦賰壁頂一條痕。
害樓跤天篷滴水，
二空一空年查埔人平均壽命七十六點二，查某人八十二點七，
賣善良?
討海、駛船、提kinn-á補網仔、
佇期中考的六頁A4試題竟然攏看有讀有，
語音是花ê品種，
一个國家的青年若攏kan-na想欲考公家頭路ún-tùn過一世人，
當日軍投降煞，
臺灣人欲避免hông當做中國人，
做遐濟違法的夭壽代，
啥物時陣對伊遐好--ah！
我佮意做的代誌
阮遮的囡仔就會歡喜甲大細聲叫，
想欲留下親情。
予Sikan的一張批
北風佮日頭相拚，
發揮家己的力量，
啊𪜶遐的囡仔可能真倯--喔，
現挲、現煠、現食，
已經日黃昏，
不幸月內風煞來過身，
問阿兄，
到底是佗一个才有pān--咧?
我想，伊的智慧一定分會出siáng才是海中之王--啦。
佇大海--裡，我啥物都毋驚--啦！
舊曆過年，
部份正確！
少年放某放囝，
厝邊頭尾的囡仔攏無半个欲參伊相放伴。
發現一項事實：
鹼粽冰予涼涼搵糖膏、蜂蜜，
就共阿母講，
阿仁共伊細漢時的點點滴滴寫--落-來，
才發現伊無綴--來！
我共預測，
伊就學--著--矣！
是按怎會曉教Ka-pi華語?
當然Ka-pi袂欠席。
洗衫免煩惱，
照按呢來臆，
有siáng的成就超越頂面正港ê中國人?
hông當做「中國文化」涵養ê重點課程，m̄是「語文」課程。
作者：高嘉徽
我猶閣袂曉羅馬字，
上我的課，
阿媽tann做仙--ah！
有活--的才八欉。
毋過攏猶未大夠在就化--去，
佇台灣這是四常的代誌，
攏真知影這號空，
設使咱這班今仔日有八个人來做，
就掘十二台塗炭；
就吩咐伊用手電仔照路，
這馬，像阮這輩的，
就佇厝--裡食月餅，
互相是上好的囡仔伴，
人面冊是一个經營家己、自我宣傳推銷的管道，
「我嘛是散赤囡仔出身，
佇雪山磅空口頭城這爿有蔣渭水紀念碑。
路有影是真遠！
毋通阻擋台灣的未來。
會記得以早農業時代，
鞋油漆甲通照人影，
這一日oo-jí-sáng的心情特別好，
顛倒恩將仇報，
共這个破相的地球，
tsông落來樓跤，
拍ka-la̍uh ê豆莢
m̄-koh總是ē想著需要幫助--ê的人，
無論啥mih民族、無論啥mih時代，
真gâu綴時行，
一間tī彰南路頂頭，
阿生按怎想都想無。
阮的故鄉—高雄，
記持內底的高雄，
我tng-leh大細粒汗iúnn圳溝水beh沃菜ê時tsūn，
蔣--家第三代差不多死kah beh完--ah，
聽講因為beh選台北市ê市長，
嘛會使講「隨人討米，隨人落鼎」、
真是顧人怨，
一--來in bē-tàng參加罷工，
造成投票無平正，
Ē-hiáu愛家己ê囝孫，
總--是mā bē-tàng無。
毋過你敢知影，
逐句攏有字幕，
有台大學生tī面冊貼文，
《結論性意見kah建議》第五十一點內底。
需要「七七四十九工」--leh。
勻勻仔行出來埕斗。
時間量約暗時十點。
從來無感覺語言有啥mih重要，
hōo lán ê囡仔有學習、接觸母語ê環境，
舊年歇熱因為一个簡單ê念頭 ─ 多元學習、培養多元專長，
伊一生起落bē輸超級風颱ê風湧，
hōo少年囡仔 kan-tann會曉講華語，
院長講確實無m̄著，
忍耐著跤骨的痠疼佮一路的孤單，
對伊這款浪漫甲有淡薄仔無符合實際的想法並無反對，
才通克服沿路拄著的、各種想袂到的難題。
想袂到這句話去鑿著李大哥的心槽，
燒酒是囥愈久愈芳，
朋友是交愈久愈相知影性情，
純真的友情上寶貴，
有翠屏夕照、石筆初開、觀音凌霄、古木仙跡……等出名的景色，
媠甲遐爾仔齊全！
m̄-nā有讀過日本時代ê小學，
鬥陣來遮呼噓仔，
我ê演講就講到tsia，
感覺tsiok好sńg、tsiok爽快--ê。
koh ē聽大人唸講怎ē lóng無風颱來--leh?
婦人人指向無偌遠ê頭前，
作者：邱偉欣
khuàn-tshuàn將oo-lián排tī火炭火頂頭ê鐵網仔來烘，
其他人看bē出--來，
m̄知是查埔iah是查某?
除了家庭污水以外，
kā河川舞kah烏sô-sô、lah-sap鬼鬼。
福蓉大飯店tsiah來訂雞卵糕niâ……」
結果有合伊ê意，
有khah鬱卒。
像天文、科學方面ê冊，
叫我m̄-thang kan-tann看孤一類，
伊koh hōo guán一人一本印尼冊，
而且lán爸仔囝koh ē-tàng kheh一間講lán查埔人ê話，
就是有準備台灣民謠ê歌譜kah歌仔調出國旅遊唸唱，
真實就是真實，
前一擺（七月十七）臨時校務會議經過來開會的代表多元討論、
技術上，
真受越南政府的重視和栽培。
獨創無私民為本，
Sóo-pái，
經濟部leh審ê時，
咱的《望春風》毋但獻唱予北歐Sami原住民聽，
Koh，蔡政府leh thui-sak thang再生能源，
予長期控制體育資源的人kiat-áu。
這陣已經整理成做青翠的河墘休閒公園；
牽藤的舊廠房ng-ng-iap-iap覕佇樹欉內；
中華奧會毋是《國體法》咧講的體育團體，
雖然伊唱「思雙姬」，
咱長久以來欠缺改變ê堅心。
媽媽無佇--咧，
M̄-koh時代力量立委林昶佐講，
in一定會憢疑講：啥物！
Kap台文所 ê 約會
黃國書講，
蹛佇台灣的國民若像新婦仔tan定定予人凌治，
伊強調國民黨的立場：
成熟的經營的經驗成做無合時勢的障礙。
頭一件，
毋過，你的語言我毋捌聽--過，
《國體法》的任務是體育改革，
王藝明布袋戲團等
煞共介子推和𪜶老母燒死佇柳樹跤。
為著紀念𪜶的總裁兼獨裁者蔣介石佇一九七五年四月初五過身，
號稱本土政黨，
搬來一个做木工--的，
這聲毋但予伊無法度寫文章，
tshuē有關攝護腺的資料。
所以人到四五十歲就會開始感覺放尿無早前遐順、
是按怎閣按呢佯悾佯戇。」
只好去台南予人倩工，
我轉去厝先提阿母實驗：
行中山路經過小港、接沿海路箍對大林蒲入--來才會到，
也孽也天性，
就bē輸tī Luh-bò博物館 tìm炸彈：
越南人對家己的母語較重。
這款的事實媒體攏放恬恬，
伊想欲叫伊傳承這个職業，
暗時仔，
阿爸這馬心情
做阮臺語師資班的講師，
阿爸看著阿嘉徛佇伊的面頭前，
這个時陣，阿冬知影阿芬予人欺負，
攏是咧想你的學長！」
阿財知影攏佇經理面頭前假做無代誌，
佮伊袂合。
伊嘛感覺怪怪，
就毋敢越頭看，
「面佇水--裡當擋過二十的時……」
毋過，課教煞、食晝以後，
啊，我苦--矣，
袂閣烏白使力，
因為我較早熟，
來面對任何的困難，
一堆一堆，
ī--á
用問--的，
生做躼躼，
khan-ná 成恁阿舅，
這擺我教逐家認捌臺語羅馬字的書寫
有一位不止仔大箍把的婦人人咧賣雞卵糕。
我共婦人人呵咾：
想袂到......」
伊peh起來伸勻，
我臺語文學創作的起蒂，
囡仔袂使得食粽角，
「著--啊，
八月初八，
中台禪寺唯覺法師表面上敢若較正派，
就完全變形--去--矣。
我就對食火鬮這件代誌充滿好奇。
創作方面逐項我攏輸伊忝忝，
揣tsìn久，
猶咧數想倒頭贏的時，
毋過猶是留予逐家臆較趣味，
定有形象袂䆀的人hông煏出漚臭的代誌，
比事後用「良民證」來推責任較有效。
這一年，
「阿婆，
做小頭的人就用「班跤」出勤的紀錄，
顛倒閬時無閬日，
高鐵的票嘛買--矣，
圳溝邊彼欉銀樺是園仔內上大欉的樹仔，
排一列崁--著。
作者：張日東
彼工，各庄頭攏愛辦牲醴來祭拜媽祖婆，
八月十五是中秋，
嘛愛食一寡文化的糧食。
咱台灣嘛仝款有一个充滿歷史感情佮故事的所在，
無親目睭看著遐的古蹟，
咱欲按怎對家己的文化有確實的認捌?
我有兩擺佇偏遠地區教冊、做行政的經驗。
我做過五冬新北市本土語言指導員的工課，
這陣，倚南港、內湖、汐止（舊名「水tńg跤」）遮有客運分四个路線咧走。
無論運動成功抑是失敗，
民進黨食偌濟虧、偌歹選，
著閣來去病院檢查看覓。
逐工若到下晡時仔，
愛儉儉仔用，
跤手若傷慢，
台灣人寫真
信用卡無--去koh ē-sái khà電話叫銀行止付，
警察愈問，我心肝是愈ak-tsak！
你tsiah細漢ē-hiáu做生理真gâu--neh！
阿媽oo-tóo-bái ná騎ná呵，
騎物件的工夫閣進步--ah，
我毋才攑手，
無攑手--的留佇教室讀冊；
台灣tsua̋nn hông絞入戰爭。
濟kah趕bē離koh治bē斷根。
tio̍h-ài斟酌kā揣tsiah看ē著，
若是蔣--家繼續傳到第三代、第四代，
mā有做立委--ê，
一九七五年老ê蔣總統過身，
就是「二二八小屠殺」，
殘殘共伊扯擺，
攏會傳--出-去，
第三張是轉型正義，
in ê「原本」m̄知按怎算--ê?
煞著愛hông掠去關，
聽得著泡咖啡世界冠軍的台灣選手講，
粗瓷kā提來照光是絕對袂thàng光，
遠遠ê聲，近近ê水tshiâng，
我總是看著伊舉例說明「台灣學」教育的重要性佮欲按怎落實推行，
有幾若擺機會，
予逐家開喙用台語唸廢核標語，
時代力量表示，
落尾四十分鐘後警察tsiah到位，
台北市警察局大安分局ê分局長楊鴻正
才閣去戶政事務所替囡仔報出生。
「阿瑞。」
原來是拄出版--的
正正就是謝啟瑞。
雖罔身體病疼蹛院，
規身軀有穿雨幔嘛仝款澹lih漉，
guá感覺若會當kā翻寫做台文實在是tsiânn讚，
一个 giâu疑是，
天光了後出門去八卦山頂運動的人真濟，
伊認為王大哥目頭懸，
干焦綴人跤步後量約仔行行看看--咧niâ，
甚至kā感動傳到全世界。
每一齣八點檔ê戲劇，lóng有一首主題曲，
Lán每一个人mā有家己ê主題曲，
互相了解，互相欣賞，
gún mā是ài先唸一首囡仔歌：
「初一早，初二早，初三睏kah飽，
逐款囡仔歌gún lóng學透透，
阿蔥嫂--à家己mā是歡頭喜面，
因為台灣人頭腦巧，gâu變竅，
伊講：「台灣一sì-kuè lóng充滿燒lō ê人情味，
tsit个囡仔就無救--ah。
透日tī外口奔波走tsông，
「來，tsham舅公拍招呼。」，
舅公in某kah伊唯一ê大漢後生攏已經過身--矣，
時間也拄好中晝時。
koh-khah嚴重--ê是有人烏白倒廢棄物
Beh按怎kā應?
「規个過年lóng無歇--leh，
苦bē得 kā數十年ê功力，
看著一直pok-pok-pok ê泥漿，
不得已只好將舊冊另外用紙箱仔貯--起來。
tsiah hōo伊安心--落-來。
所有政大人照伊佮意--的、攏thang鬥陣唱校歌。
柯志恩認為，
若m̄是我mā相信你ē安排我行tī上適合ê路頂，
高速公路that車，
來疏通軍中老兵思鄉的情緒，
而且要求財務thang光，
基進黨真濟少年人選擇參政，
這嘛表示講，聽著歌聲的人，
Íng-kuè政大就捌hông質疑「黨國色彩」khó-khó-khó，
tse就是呂副總統所做--ê好代。
政府的法規敢有夠「智慧」來替咱把守?
作者：杜信龍
教育部宣佈國小一禮拜愛有至少一節的「鄉土語言」課程、
親民黨立委周陳秀霞認為，
規氣全部拆掉，
我就用我拄--過的一个例，
伊就邀請做木工--的佮做鐵工--的來予伊請，
兒童節kah清明節連做伙，
請你一路好好仔行，
沙塵暴落南來台灣比去到美國加兩工。
大漢了後才知影咱阿公阿祖 kah in的祖先，
伊講有真濟一粒一的學生，
我就來講一个頂港有名聲，
規雙跤一个傷痕一个故事，
海洋的悲歌正是陸權獨裁者的陰謀--啦！
因為目前佇越南的消費閣算俗
語言學者Ken Hale bat講--過：
若有肥水肥塗，
作者：蔣為文
有一工，阿桃雄雄發現伊的好朋友阿芬的簿仔
閣愛照顧一个序大人，
毋過阿財伊這个人戇戇，
叫伊就較細膩 ê。
我的爸母嘛無佇--咧--矣！
愛地位較贏過家己的母土，
對方講「這陣無咧駛牛，
知--無?」
其實看也袂按怎--啦，
kan-na靈魂綴身邊。
才來相揣。
伊日時食頭路，下班了，才來讀冊、準備考試，
一台鐵馬也袂鎮位，
火愛捘較細，
閣有喙內咧nauh的話，
實在足刺激--lah！
就是少年人愛去學
咱毋是無情，
攏是寫八股作文大漢的囡仔。
佇成做「臺語文學作家」進前，
無論得著偌濟獎，
未來，無論星光抑是月暗，
政黨立場先無論，
一切相信聖人、法師的講法，
總--是，若讀阿仁的作品，
簡稱「流感」。
一个人犯罪已經受刑罰，
骨力一直做，
「hēnn--啊；頭尾工總算，才來三工...」
「按呢你行無夠透...
予𪜶表達家己的想法，
in定著ē真呵咾--ooh！
塗跤插五尺長的竹枝予伊旋，
顛倒毋是咱想--的遐爾仔槌，
外口的雨誠大，
「發展觀光，恁攏通趁大錢，
多謝你行入我的性命
毋過老師嘛是人，
有魂無體烏白教，
是按怎欲佇遐起大樓?
這嘛是目前網路社會的好處，
現代人破病予醫生看，
按呢咱就免去麻煩「埔里仙仔」--矣！
歇寒佮歇熱的時陣，
oo-tóo-bái騎--leh beh載去菜市仔賣--ê款。
作者：林桂鄉
做健康簡單ê料理款待逐家；
這間tām-sám店是咱ê好朋友阿吉
臆一个所在，
輕輕仔「khok……khok……」去khà眠床枋，
ànn低落--去斟酌看，
閣來才是幾若陣的排子、鑼鼓陣、南管、北管等。
交出tsit張好ê成績單，
雖然選舉失敗，iáu是死蛇活尾溜，
有學者講--過：
ia̍h無論散赤好額、啥款頭路、啥mih信仰lóng有仝款ê一票來選舉議員：
tsia--ê lóng是為著beh買收人心。
落舞台，愛去教學、去校園推廣、
有品質koh有競爭，
kah刣人放火做賊偷，
佇遮，無欲做人生道理ê款勸，
欲kah啥人tàu就kah啥人tàu，
決定tshiân到二空一九
保留一定比例的傳統精髓，
兩岸ài做伙tshiau揣sio交tshap ê新路。
大學生九月二四 leh抗議「中國新歌聲」活動
「漢生病」m̄-nā發生tī台灣，
雙手手盤kīng踮kuānn耳下烘，
若是面頂囥茶鈷、細口鼎仔hiânn茶煮食，
（古物是陳慶芳收藏--ê，蕭平治hip相）
二十一萬外字ê台文版初稿完成，
毋過因為農業產業崩敗，
一定予逐家留落美好難忘的記憶。
艱苦ê時唱歌，
phi̍h-pho̍k-tshái ê心臟就ē沓沓仔慢--落-來。
lóng思啊思雙枝，
阿母就ē唸講：
你一句來我一句去，
我對車內看--出-去，
m̄-koh尾手聽大官ê話：
一人半斤現做ê魚丸，
閣加真濟人行踏攪吵的聲音，
宜蘭厚雨水，
暗時仔beh 倚九點，
行向阿福--á，
hōo in一擺koh一擺án-ne leh騙，
tse是lán台灣選舉文化當中，
這个時陣，
相信聽tio̍h tsit句話的人，
「動物性……」
所以講看冊是我上kah意做ê代誌。
趁大岡山人文協會leh舉辦「夜探月世界」活動ê時，
經過月眉公園，
阿母牽guán ê手，
愈讀愈tsheh！」
我提--轉-來厝看，
當晉文公結束流亡，
過去的政見毋但拍折閣看無一个影。
規定彼工愛培墓、袂使起火煮食，
若毋是伊早年的呼籲kah堅持，
到兩千空一年，
想袂到阮代理產品的工場，
閣佇峽灣飯店請樂團替咱伴奏；
數十冬提倡爸母話、投入白話字教學和母語復振事工的鄭兒玉牧師，
tsiah kan-na占九點六pha；
我真正m̄知beh準備啥mih款ê內容，
伊嘛愛鬥記錄共流傳--落-來--啦！
咱愛較有志氣，
台灣羅馬字協會佇逐所在開各級白話字班、舉行讀冊會、辦世界台語文化營，
青年節，
m̄-koh案件審理ê時，
六冬內敢會有台語委員會、台語的國家語言地位抑是台語電視台?
土耳其Cappadocia大飯店ê餐廳部經理，
二戰戰後，
才先爭取《國家語言發展法》佮台語電視台。
公司三十五冬是一目𥍉仔久爾爾，
英語beh tsiânn做第二官方語言?
才是伊七十年來守寡辛苦飼囝的價值。
更加深閣遠。
所以講同性關係的相關議題，
閣加上若有家庭暴力的厝邊，
如今歸西去好命，
需要去予泌尿科醫師檢查追蹤。
明明都大人大種--矣！
阮阿爸上愛講的一句話：
只是毋敢講出心內話，
唉！人若呆，看面就知！
毋是欲來拍拳頭賣膏藥，
Tann，iáu有真濟Ho̍k-móo-sàn tī lán ê島嶼--ni̍h teh活跳跳，
用心晟囝向望伊出國趁大錢，
遐，有阮敬愛的鄭正煜、陳定男、蔡同榮……
一方面愛佇政治上和中國做切割，
中華人民共和國佇一九四九年建國了，
遐的老芋仔每人平均得著的經費是臺灣農民的九倍。
臺灣話講「軟塗深掘」。
勇敢的臺灣人組成二十七部隊，
「我其實有想--過，
一禮拜過--去--ah！
阿秋想--著，
阿財那講那thóo一个大氣。
in就佇遐沓沓仔討論計畫。
暗時，阿秋敲電話予阿財講這件代誌，
我細漢的時就足愛學習--ê，
我一項一項講：
因為加減有死狗、死貓佮一寡無清氣、人無愛、歹--去、害--去、lah-sap的物件佇圳溝內浮流。
會記得阿母共我佮小弟攢的新衫，
佳哉上帝有看顧你的平安，
Sikan：
佇阮紙婚才拄滿無幾個月，
這个時陣，
常在聽人講「台灣人是野蠻人，
做一擺城鄉交流教學活動，
一時間，
掀厝內的戶口名簿、身份證、阿兄讀--過的冊，
這隻金翼仔鳥看著海--裡的鰇魚，
好佳哉！
帶等路去向tsit个查某囡仔會失禮。
阿伶嘛有想欲去，
後來，阿伶選擇留佇故鄉顧翁教囝。
彼个時陣其實我有一點仔毋敢相信，蓋成咧眠夢呢！
我的臺語老師嘛佇現場，
臺語演講
袂輸坱埃足久--矣，
伊身軀頂的制服已經換掉，
文鐘跍佇遐咧整理。
古早有一項khiat-tsiat講，
閣較精彩。
仝款是食火鬮，
引起台灣人憤怒規腹火，
傱入去軍藥庫，
煞翁仔某hông掠去銃殺；
到底我敢有需要注流感疫苗--咧?
真濟人攏叫是講流感kah一般的感冒差不多，
有遮爾濟事工欲做，
所以語言資源濟有伊的方便，
踅甲差不多欲透--矣，
向望咱逐个佇Bong報的成長過程中，
干焦想講愛共這个媒體維持一年以上，
真正感謝彼當時有這个機會，
有影足感心。
冬節過無偌久，
煠好共罟起來搵蒜茸豆油，
我捌食飽傷閒，
掘炭的工人執一步死訣，
一九七五年的時陣，
現現火燒目眉--的是這箍摔佇路喙的大柴共出入的路閘--去，
精彩的齣頭佇後壁，
後來嫁予風流飄撇的大兄，
對歷史若無感覺、無感情，
從到今攏有人佇咧生活，
希望藉幫助孤兒的力量，
厝內的人共你抱來飼
對我來講，
閣兼教學組長、設備組長。
以目前氣象局佮地方監測的空氣資料，
教育民眾按怎面對未來可能的災害，
過晝對市內做生理轉--來的阿姨，
因為代誌大條，「需要佮厝內人參詳，
是按呢講--的：
到時就害--矣。
講到割草是我上無佮意的代誌，
無一下久，
uat入去社區。
拄好隔壁ê『師奶奶』經過，
逐家lóng真寶惜，m̄敢討債，
作者：曾江山
伊ē輕聲仔共我講……
桌tsū仔mā無人做遐細塊--ê?
大紅若囥tio̍h所在，
會有點睛開眼ê效果，
若是講著上純的蜂蜜，
毒氣彈計畫嘛無執行。
蔣經國是「票房毒藥」，
簫佮鼓是罕得鬥陣--的，
我tī tsia beh講：
加強核心素養ê架構。
所以若是完全無kap釉，
雙方ê對話就thang起行，
koh表示若發生治安事故，
按呢較有保障。
國際專家認為，
若是kah我無相仝，
到甲囡仔燒退，
頭毛齊白的阿媽提一本冊予啟瑞，
同意所有救命的醫療行為。
予身體愈來愈勇健。
腹肚開始幽幽仔疼，
若是穿插真phānn ê我上身，
過程只是伊hōo lán ê磨練，
記持中，一九五六年讀初中進前，
bē穿--得ê衫褲m̄甘擲掉，
毋過佇台灣，
有時仔閣予大台車衝過水窟仔噴甲齊澹…
人才是殺手！
壓力不止大，
隨看著一條顯目的新聞 : 比南極閣較冷，
嘉義縣六跤、鹿草、台南市左鎮、高雄市田寮、新北市平溪……等鄉鎮(區)，
定定做陣peh山、泡茶開講，
有五花十色ê生活經驗。
m̄-koh in頭家一年kan-tann ē tī二九暝轉來食暗，
蚵仔寮mā是仝款，
照理講，莫講是敏感的𧌄蜅蠐，
Tse tsiah是台灣上大ê驕傲，
Tī-leh民國五、六十年ê時，
án-ne，in m̄-tsiah知影你leh創啥、
語言koh-khah多樣，
有一種是干焦講前半句、擋tiām，
親像清文ê《虱目仔ê滋味》、大加臘ê《倒轉》、
毋但是因為伊紮hōo我智識，
Khah大漢--leh tsiah知影阿爸是印尼人，
suah得著通知講，
咱嘛會當保留
終其尾干焦是「囥佇博物館」的運命niâ。
這就是共公司分裂、大幅縮小規模，
針對檢討目前校歌建議方案，
轉去天家！
tse m̄-nā thang看出經濟部礦務局無看重環保，
親像Mona Rudo『莫那魯道』的生日、客家的天穿日，
一方面禁止講台灣母語，
無現金的世界
嘛是中國國民黨大老陳果夫寫詞。
傳承卻是一代接一代，
這个運動的方向是過去民間一直咧推捒的。
比如「第一間」現代化的學校、
其他動物的同性關係，
ē-tàng分著khoo外銀，
五六十歲的時一粒若雞卵、
食物加真富裕營養，
（一年差不多報銷掉新北市加台北市的面積），
面對生活的無奈kah困苦，
佇語言中心會當看著足濟歐洲、東歐、日本人、韓國人咧學習越南語，
陳玉峯教授『印土苦旅』《人與自然》十問答的第三問，
廢漢字，改用羅馬字彼款的。
臺灣就敢若Puerto Rico按呢，
造成in對中國有莫名的好感，
會當顧著興趣嘛會使完成阿爸的心願，
阿芬到這馬閣毋知影，伊愛的人嘛咧佮意伊。
阿財共伊安搭，閣共講，免煩惱，我會保護--妳。
探頭看阮一家伙仔的無閒、歡喜！
Kah你都敢閣來挑戰，
毋過你欲按怎吹才會使共影吹予長--咧?
閣是我拄--著，
目瞌瞌，
看傷久，
反倒轉，
囡仔已經siān-tauh-tauh，
攏揣無 ī--á的相片，
作者：曾江山
m̄-koh，我ê漢草上好，
而且人ē感覺tsiok無力，
除了穿插久年無變，
行出校門，
毋過，會當透過參加文學獎的過程，
莫怪四界攏有人咧kiāu講「你才『叮叮』，
實在是笑詼代。
台灣人欠缺這款警覺，
逐家嘛是主動互相支援。
規粒頭殼內攏猶是咧想台語文。
干焦一項贏--伊，
親像紅嬰仔、囡仔人、老人等等。
這予人看著會生驚，
作者：蔣日盈
毋過Ka-pi的例證明完全無受影響。
「中山醫台語」m̄-nā是guán系ê簡稱，
免沃肥閣袂著蟲，
一莢一莢親像關刀按呢吊佇樹仔椏幌來幌去。
是小頭先去佮頭家摵好勢的價數，
人講：查某囡仔菜tsí仔命。
才會當換一頓飽，
就是無錢買較好較濟的月餅。
觀光客是來去交關的兄哥，
有啥物好空--的，
親像地動的議題，
毋過教育會留--落-來。
有阿姨對我的愛，
到今仔日嘛攏告一个段落--矣。
倚近農曆狗去豬來的過年--矣，
𪜶敢毋是攏傷過痟貪?
若閣斟酌想予真，
伊會共你觸őo！」
萬二khoo--neh…。
真少人bat體會iau-gō ê艱苦，
ná khioh koh ē ná想：欲分予啥mih人?
印象上深的是……
長袂過你頭殼內看袂透尾--的，
那喝那走出去揣好朋友。
阿生就是其中一个。
in擬定堤道計畫，
叫伊mài koh khè--ah。
來介紹台灣傳統戲劇的劇團。
勇敢hán-huah，
mā呼籲中共tī「一个中國、一个台灣」ê基礎上，
二空空五。二林的天，光頭白日。
án-ne tsiah有可能喚醒大眾對母語ê重視。
這毋是天公伯的代誌，
林秉澤先生，佮伊的爸母仝款，
叫我去問露水」。
希望逐家lóng來唱、lóng來聽。
作者：林美麗
便若有養生ê撇步，
正港ê查埔人;
聽講頭家是作田人，
七八个阿兵哥攑長銃pin-pin-piàng-piàng tsông--入-來，
伊ê查某囝倚tī伊身軀邊，
攏知影佇中晝伊歇睏的時，
去收大肥轉來到半路，
有時規陣囡仔做in去sńg驚牛走--去。
櫻桃甜酒--ê頂回我有買，
ē供養喙空tsit尊福德正神，
Hō-ló話是啥物?
就算無上千，
參月球仝款lóng是坎坎坷坷，
講是án-ne講，
隨用誠懇的態度一再kā咱「a-lí-gá-tooh」。
總講--一-句，
我用平常心來面對tsit-kài ê面試，
伊絕對袂變做蝦卑來充滿善意。
隨時ē-tàng查台語文mā ē-tàng聽發音，
咱無應該放棄打造「欲建立閣較健全的國家、閣較公義的社會」的向望。
suah無照民事訴訟程序，
下面我講幾个意見，
經過斟酌拍算了後，
嘛會提來佇生活中使用。
可惜真濟台灣人痟外語，
伊欲哪有啥物共反抗的能力，
毋過咱的「聚珍堂」，
連彼條痕就無--去，
欲連絡感情。
牛規年thàng天tī墓仔埔thún踏，
阮會永遠為你唱母親的歌。
彼款工課閣較濟錢倩我去，
你教阮講出心內話，
規phiàn歹看koh koo-tâ，
彼攏是民主先烈苦難象徵。
就親像臺灣人毋願予中華民國和中華人民共和國奴才統治仝款。
鼻仔摸--咧佇一九四六年退出越南。
比Báng-kah、大稻埕較慢才有的台北府，
日本人一九空空年執行「市街改正」開始拆城牆，
共咱台灣提一个Nobel文學獎--咧。
這擺我贏-矣！
後--來變做一个有力量閣有智慧的風-仔。
作者：李勤岸
閣予家己一擺機會--啦！
窯，早就疊好勢，
想欲趁機會欲緊suan。
有夠大隻！
阿爸ê心肝某kah寶貝牛
阿爸上疼gún兜hit隻牛，
看著文鐘對厝--裡行--出-來，
才會變甲那來那孤老。
對彼內底去加強家己的文學底蒂。
轉來補紩家己欠缺的文學性。
講透底攏是虛名。
粽餡一般有豬肉、蝦卑仔、塗豆、塗豆麩⋯；
所以囡仔欲食米粽進前，
『丁丁』原本是英國幼兒節目「天線嬰仔」內底ê角色，
這是真危險的代誌。
主要是阿仁做囡仔時陣發生的一寡心適代。
轉來的時，
揣的人問講，
傷害已經延伸到第二、三代--矣！
這是一份成本真懸的雜誌，
毋過遮的聲五花十色，
我愈上愈紲拍，
伊才踅--轉-來，
咱聽了雖然誠袂爽快，
食的物件嘛愈來愈少、
致使北極熊的生存受著真大的威脅。
會使掖佇雞鴨寮內底，
作者：邱碧華
才算完成。
家庭式的工場，
煞凊凊彩彩就共釣--著--ah。
伊tsông起來三樓kā iáu-koh kiu tī眠床頂ê我講：
beh轉--去ê時，
That車
m̄-koh 毋捌呵咾suí，
分別予in囝kah囝婿leh經營，
日後關係著『小吃店』的紹介部份
伊暢甲掠袂牢，
那哼歌那走轉去厝內。
食枝仔冰，看五分仔車；
我讀小學了後，
最後一條是紅毛港，
雨若無落，定著ē洘旱，
Tann害--ah，
ē-sái講是「好種m̄傳，歹種m̄斷」，
Gōng人tsiah ē掠釘根tī陸地ê中華文化做台灣文化ê寶，
看戲彼工，
這嘛是創新閣心適的做法。
政府佮一寡支持核電的所謂學者直直騙台灣人民講
咱無愛變做另外一个福島！
予台語老師會當成做正式老師，
愛ê理解，
對我來講終其尾「伊」只是溝通所需要ê聲音kah文字niā-niā，
根本mā是ài透過正規教育tsiah有辦法得著正確ê智識，
不時hōo伊經歷九死一生，
m̄免煩惱白了工，
mā因為án-ne我kah所有ê兄弟姊妹才無造成遺憾，
北風sngh-sngh叫，
燒熱的氣候敢若欲共打馬膠路溶--去，
因為i ê故事背景就tī花蓮。
台灣正港是寶地，
Tsiah濟無仝ê囡仔歌，
我就想起阿母對我ê關心kah照顧。
就khah緊tsông--出-來，
án-ne tsiah bē洩水--入-去；
阿公koh講風颱beh來ê時，
iáu是有聽著風搧kah pin-pin-piāng-piāng ê聲音。
倒爿看過來，
將in規家伙ná肉粽仝款縛--起-來。
認真講是無啥mih m̄-tio̍h。
作者：李南衡
哪ē變出牛奶氣?
誠好運，
三領賣恁一百箍，
雖罔真濟代誌猶原毋是咱所向望--的按呢。
就是beh hōo伊ē-tàng tī年尾出獄，
án-ne tsiah是「讀有冊」。
絕對愛自我檢討；
今仔日面試ê兩位教授lóng真親切，
到時in iáu有啥mih齣頭lán m̄知，
深山林內真闊、真僫揣--人。
因為欲看捌聖經，
林雅鋒講，
無啥理由一工拖過一工，
竟然是一个基層公務員負責--ê，
向望逐家來響應！
隔tńg工又是年假，
嘛會共抾起來統戰咱台灣。
行業著行到「頭家兼辛勞」的地步，
勻勻仔流向松山。
咱嘛是全世界上蓋奇怪kah『阿Q』的國度，
我規定家己佇生活中，
倒爿隔壁閣搬來一个做鐵工--的，
等一睏久，
凡事愛hông會交仗。
阮轉來「那娘仔」已經揣無阿娘，
醫生煞講：
拄著大的氣流，
我決定欲勇敢講出心內的向望，
我知，我知！
食--的是粗菜便飯，
有老師牽成閣爸母phik-kok（『有人罩』），
老師攏意思意思罰--一-下就好 ，
感動甲強欲哭--出-來，
台灣一sì-kè lóng teh時行「花海」──揣一phiàn空地，
in包含十大類，
逐家攏想欲掌握家己的手內jí，
遐， 有蹛真濟台灣精英的英靈。
自二二八人民起義以後，
臺灣人的「祖國夢」醒--矣！
可惜，臺灣人的武裝力量傷弱，
你寫的文章有予BONG報刊--出-來！」
「你是毋是有偷學臺語--ah，
校園ê情份
「啊無按呢，今仔日暗頓我請--你好--無?
伊足歡喜--ê！
阿財笑微微共阿秋講。
佇公司約袂成，
若講著看冊，我絕對是排頭名ê，
西「寶成門」豪華有範，
回想我佮小弟佇遐硞硞等，
細囝嘛有家己的徛家--矣，
阿爸欲愛你做一个尊重家己、尊重別人、對家己老實嘛對別人老實的人，
我共講「台灣真濟人無食牛肉。」
佇伊所寫的「空之境界」中，
頂個月才tshuā in去臺北tshit-thô niâ，
因為，佇戰後一九八空年代臺灣社會發起的母語復振運動中，
我一定欲戰贏--你！
iáu-koh ài照顧已經倒tī眠床頂十外冬ê牽手，
tī無讀冊、歇睏時，我lóng ē tuè阿爸去作穡。
「抱心」，
liâm-mi緊、liâm-mi慢，
閣來，婦人人用目尾共查埔囡仔捽--一-下。
來榕樹國小成禮拜--矣，
阿媽掠文鐘看--一-下。
阿鐘這个囡仔歹命--啦！
家己毋是一位頂真讀冊的學生。
不而過，佇彼个坎站，
硩焦nuá成粿粞，
煠熟的米粽，
恁全家攏『叮叮』」。
這個月蹛佇隔壁番婆庄第二後生遐，
按呢徙來徙去?」
嘛是一份真好的範本。
毋過，假使你想欲知影囡仔時的阿仁有偌孽siâu?
「父親大人，
紅嬰仔的爸母、幼兒園照顧囡仔的人員、
想袂到魔神仔煞圍倚--來，
轉型正義嘛袂完成。
無人嫌囉嗦
雄雄行對一條狹狹--仔袂相閃身--得的無尾巷，
就免艱苦罪kuà，
就袂落勾挽無著，
連我嘛真好玄講按呢敢真正會平pāng?
毋是一般人想會到--的，
嘛是拜媽祖、請人客，
中秋節時陣，
千金小姐拋繡球，
愛向前看--啦！」
影片傷久──頭前無夠趣味，
透過資料整理，
共咱直接載到頭城烏石港、宜蘭、羅東，
干焦重視升學，無重視文化教育，
上網查?Google--一-下，
農曆年才算全部過完。
彼陣欲哭就無目屎--喔！
會使講是一兼二顧，摸蜊仔兼洗褲；
作者：林美麗
對待人ē將心比心，bē自私自利。
tsia--ê，我mā毋是全然看無，
iáu有蝦丸、白phuê肉kah sa̍h青菜等等，
下課了，老師共阿生叫來邊--仔講：
「阿兄拍小弟」，
伊欲學列強向外發展，
流uì厝角頭--去，
白蟻真正即時恬--去，
bē輸tī鼎底leh炒塗豆hiah鬧熱，
蔡政府m̄知tī時tsiah ē-tàng交出成績單。
總統坐華航出去做外交，
是若像咧講故事，
Sóo-pái lán ê台語文作品tio̍h-ài繼續加強、升級。
環保、笑詼、實用文（結婚帖仔、祭文、推薦文、求職文、公文），
前幾冬，咱所訴求ê「國中必修」無機會實現，
kám比上天堂khah oh?
閣有「同志諮詢熱線」提標語，
作者：賴昭男
大安分局透早已經知影有群眾ē khoo人到台大抗議、
就講：「得罪--我ê人實在傷濟--ah，
伊退休隔轉日，
「阿瑞，你哪猶未睏?」
醫生、護士瞭--一下隨知影無轉去大病院袂使。
這份情愛用一世人來還。
伊ē因為角色ê無仝來產生情緒ê反應。
大部分ê人無一定有『多重人格分裂症』tsit个症頭，
總--是tse lóng是外在看ē著ê有形--ê，
m̄-koh真hân-bān koh講bē liàn-tńg。
無論查埔查某，
真濟州攏拄著暴風雪，
講永賢村每一百人之中，
特別是六跤鄉的永賢村可能佇十年後，
行到Ke-lâng了後才落南，
攏是認真拍拚、跤踏實地，
到底是發生啥代誌，
通路兩爿攏是攤販咧賣當地的農特產品，
我是頭一遍來，
確實是án-ne！
m̄-nā愛家己mā關心別人。
一枝草，一點露
生食就無夠--ah是beh按怎曝kuann?
加蹛三暝。
阿蔥嫂（一）
才liam跤liam手，
m̄知天地幾斤重，
ē-tàng有快樂ê風颱天！
「阿母，我是m̄是講m̄著話?
tsit个人一句話to無講，
面對tsia-ê軍人，
m̄是阿母無愛--你，
為啥mi̍h大部份ê政治人物做bē到?
濟濟人就來大樹跤欲共kau-kuan。
大人--矣才開始學--的，
驚伊隨喙食作物。
中晝騎跤踏車去「綠茵小鎮」
不止仔有精神--lih！
聽阿母講，
賞月出tsiah特別。
一暝煩惱來鬥，
成本算算咧，
攏總二十三位成員參與交流。
作者：蔣日盈
一切交hōo你安排。
後生寫字老母看無，
人民若有想欲駐唱kah出唱片，
喙鬚好拍結。
害美國人氣甲喘氣喘袂好勢。
佇烏寒的十二月十一蒙主恩召，
歡歡喜喜逐工攏好過。
hōo我體驗真無仝款ê過程，
想嘛知影，
這擺阿母就答應一月日予我兩百箍！
生理人愛有分擔風險的概念，
華語叫做『發霉』，
敢講攏有歧視的意涵?
改變的跤步愛閣較緊--咧，
這，講予你捌，
維持「中華奧會」名稱；
甚至閣有人鬱卒、帶病抑是自殺，
無序大人的嚴肅。
意思是有咧做總--是比無咧做較好；
騎oo-tóo-bái對阮二港口去坐船，
用漚步看台灣落災。
人天性是善良-的，
話語多音、文化興旺。
咱的教育攏無教，
In推翻漢朝駐交趾的太守Soo Tīng，
伊佇美國做靠山的情形下，
In 對中國的認捌無夠，
「啊！敢講是欲叫伊去這个協會的教室上課?」
予人早就憢疑阿芬是佮意學長的代誌煏空矣！
猶閣有彈鋼琴，
應該講「全國」á是「全台灣」tsiah tio̍h。
也就是講，
利便枋橋（板橋舊名）來去。
佇我的生長過程中，
攏等到大節日才有通轉--來。
毋過佇移民進前的土著台灣人，
我趁風颱雨làng-phāng小可停的時，
咱來比siáng會當共柱仔的影tshiâu振動，
日頭這擺比輸閣毋敢認輸，
爸爸毋才攏毋予你啉。」
一九九七年年尾，
作者：蕭平治
湧愈大我愈爽快--啦。
阿伶真濟同學咧準備公家的考試，
誠濟工場咧欠工，特別是貿易人才。
我是逐改攏毋甘tiuh-tiuh閣毋敢講，
就感覺真毋甘。
放我這个老--的咧拖屎連。
甜but-but、透心涼，
俗語講「新例無設，舊例無滅。」
出出入入一世人，
目的就是希望這款的悲劇會當愈來愈少。
哪會是黨產會有證據才會當辦?
神奇的語言黃金期
這佮一般人的看法無仝，
Tsia-ê課文中，
氣象觀測站，
雖bóng你無讀冊，
我嘛知影這个道理，
毋但頭家無話通講，
連鐵網仔嘛愛買新--的共補--起-來。
按算明仔載才欲起鼓撩柴。
講煞，伊就越頭踅去後壁，
𪜶的故事是較早佇遐走跳的人起造--的，
做伙大漢是má-tsih
咱敢會買厝佇遐?
予咱來參考。
今仔日正月初五(禮拜六)，
作者：張日東
是愛逐家做伙來；
「 阿弟仔！外媽上疼--你，tio̍h--無?
mā看ē著逐家快樂ê笑容，
拄頭仔，徛佇邊--仔咧慄慄掣的阿生
四界拋拋走，
m̄-koh見效是一兩秒niâ，
作者：邱文錫
按怎是凍結，m̄是收入國庫?
致使頭家ài另外tshiànn外口ê臨時工來加班，
使用一千兩百種語言！
掠外，日本殖民政府利用ue̍h選區ê技術，
mā kā台灣人so頭。
台灣人若是真正想beh建立現代文明ê邦國，
hōo做台語文ê同工有自信kah 光榮。
共通姦算做犯罪niâ。
雖然聽--起-來若像傷過理想性，
就是總綱內底ê規定；
希望字幕會當全台語，
抑是訪視煞的檢討會議，
一寡朋友攏來問講「核電絕種」的台語按怎講、哪會按呢寫，
這个查埔囡仔無吼無鬧，
我定著閣較照顧家己，
koh-khah按怎講母語ê保存kah發展，
作者：蕭平治
鈕仔lak--去需要thīnn，
家庭主婦煩惱衫披袂焦，
就提議揀「藍海夢」，
是一般民俗所講的「尾牙」，
彼搭是全國上老、上長歲壽的庄頭。
予家己一个仔空間，
阿元--仔毋死心，
ǹg望逐家mā來享受唱歌ê歡喜。
金孫啊！阿公就是為你唱--ê啊！
阿公ê「life群組」
阮hőng分配坐四點這幫。
阿蔥嫂--á tsiah有離緣ê拍算，
負責拍賣，
而且，一呼，
阿公少年ê時蹛tī宜蘭，
想講大肥無人會偷才著--lah，
有魚蝦thang落鼎，
tio̍h解說規晡久，
「Án-ne--mah，……
三不五時陪古錐ê小弟tshit-thô，
《無情ê城市》、《阿春無罪》、《歸仁阿媽》。
「日--時若無做歹代，
民進黨立委黃國書聲稱，
親人若予土匪拍著傷，
會捷捷想欲放尿、
毋過已經嚴重共台灣民族、文化拍著傷，
最近十幾年，
毋過就是叫人千萬毋通「思雙姬」！
敢買會起?
北京若沙塵暴台灣連鞭就慘--矣！」
我真正感覺tī tsit个領域，我ài學習--ê koh真濟，
無論名稱按怎，
第一个攑手，
蹛社區--的上驚，
千金買厝，萬金買厝邊
先付一半的錢予𪜶。
毋管咱國家偌爾仔落軟閣有善意、
頂面是我個人的想法，
m̄-koh guán ê風俗suah m̄是án-ne。
未到三個月就共「台灣閩南語」改做「閩南語」，
無人踏跤到ê所在。
閣有「第一台」印刷機。
監察院指出，
等囡仔放學轉--來通食，
捌得著短暫的獨立。
有一工，阿芬去伊的教室上課的時陣，去挵著彼个阿桃佮意的學長。
彼个阿芬感覺伊有夠恐怖--ê，毋過嘛乖乖去便所揣--伊。
伊的好朋友阿財一定有法度共我鬥相共。」
咧討論的時，
Sóo-pái lán應該講「制定台灣憲法」，
閣出--去，
雖然逐禮拜才來教下早仔的三節課，
各行各業嘛攏會攢來拜拜求財利。
毋過伊無失志，
哼！北風，
幫贊拚經濟。
是kan-na欲予我稱呼，
經過日本人佮中國人兩擺外來殖民統治的壓制，
我每工放學轉--來，
檢采上帝知影。
抱心ê時beh按怎--leh?
心跳緊koh有規律，
可能佮外套仝款罕得洗，
「阿媽，無要緊--啦。
紲--落，阿媽共淑珠講文鐘的故事。
發覺粉紅雨傘袂記紮--轉來。
喨！喨！喨！
食火鬮?
我毋知影頭尾，
愛搬請母舅出面做證、做鬮仔來抽，
有好文筆煞無好的發表園地，
閣欲感謝參與這部冊的朋友，
這馬前衛出版社共《拋荒的故事》重新出版，
去佮人放伴割稻仔，
欲自費注流感疫苗抑是無愛注。
遐的人敢有一屑仔反省的心?
講伊犯著「內亂罪」。
二、處份造成不公不義的個人抑是團體。
欲維護正義，
就是一个教示，
是講，有「良民證」就永遠是良民?
跍佇水槽仔跤thuā衫，
若照胡適主張的精神來看，
入站前……
好佳哉楊桃豆伊家己會揣相隔壁的樹仔來旋藤，
「逐个逐工」會當領--著的錢攏siāng；
毋過，中秋烘肉實在是太過時行，
政府哪會無動作--咧?
毋過咱敢有詳細去了解?
日本的例，毋是特例。
當然主要是過去國民黨用國家資源洗腦的結果，
是按國外趕--轉-來；
有兄弟姊妹𨑨迌相爭的冤家聲，
「倒蕊目睭小可白內障，
雷射的功效著是予人工水晶體閣再通光，
醫術的高明佮儀器的厲害充滿新奇奇蹟，
中國的風飛沙，
若無，坐公車、捷運、火車，
身份證無--去等--leh beh按怎參加認證?
有時庄仔內有khah困苦ê人，
種一粒珍惜ê種子，地球ē愈來愈suí，
是早佇厝--裡就決定好--ê，
一九七空年，台灣猶誠落伍，
就會使公車坐免驚，
就是規領烏烏ê打馬膠紙，
無分初一、十五，
thah ē知，新ê蔣總統beh登基，
舊政權放hōo伊拖屎連，
南島語言tī台灣上有多元性，
人才佮資源佇佗位、未來會行向佗位，
敢講全世界大部份ê國家，
欲按怎推捒閣較了時間ê評量方式?
閣較莫講，真濟家長根本無要意本土語言課程，
嘛同時培養學生ê態度佮行為習慣，
總--是會看著成果。
我是佇歌仔戲的故鄉──宜蘭大漢--的，
鼓吹、鑼鼓為輔。
粗瓷kah幼瓷欲按怎來區別?
條件是愛燒好兼無kap釉的瓷仔，
猶會記得兩冬前，
毋才有機會來tio̍h獎！
最後是「風」的作用，
有圓--ê、尖--ê、鴨爪型--ê、長liau--ê…，
值得注意--ê是，
真oh hānn過民心ê深溝。
是警察tshiân著辦案ê時間，
拍算kā樂生院拆掉，
支持史明堅定革命之路，
夾指頭仔ê三耳仔。
當其時ê理事長蔣為文教授邀請考試院姚嘉文院長來做專題演講，
「按呢後擺生活欲按怎?
lín是m̄是感覺跤底ngiau-ngiau想beh展開跤步跳舞--leh?
我這个臺北囡仔，
腸仔夾烏--去，
舅公面容ê小可變化，
伊心一橫，
咱台灣猶是農業社會，
造成河川沿岸土壤含有巨毒ê重金屬，
本底想beh注文一塊八寸--ê，
Mā ǹg望kā台語文寫作ê風氣kā湠--出-去 。
伊bat講--過：
有冊thang看實在是tsiok快樂--ê，
第一站是古亭村ê「大滾水」，
等伊真正徛tī面頭前beh kā我攬ê時，
你若共家己的定位搝較懸、較遠--咧，
化做無限的祝福。
你是阮心目中上有氣質、上有智慧、上蓋美麗的阿娘。
嘛會有問題，
若像台灣俗語話講--的
「自我離開到tann」
雖然咱會當用月琴來自彈、自唱，
免講學習本貴參參的外語，
阿媽蹛--的是雨來厝拆，
「hông金囥到生se tsiah kuānn走」，
食飯坩中央--的，
嫁佇芬蘭在地的華語導遊，
兩个攏有搬厝，
（作者是鄭兒玉牧師白話字種子教師兩千空一年台北班ê學生。
也教阮兄弟姊妹愛合齊，
坐公車六十擺免錢、
就是上典型的代表。
伊毋但會替𪜶出搬厝的費用，
lóng是問題。
電視新聞有報導北京城烏天暗地的實況畫面，
若是買舊厝，
了解台灣人的語言確實是和in中國無仝。
咱若乞食，
佇熱--人閣無雨水的透早，
抑是教育囝孫予台灣轉運命。
煞造成幾若百萬越南人枵死。
阿爸的心願
因為做社長，佇內底我加學著真濟新--ê物件，實在足滿足--ê。
番薯市街是貴陽街的前世名。
毋但予阮學做工課，
毋過自我知影平埔族了後，
一頭，閣想欲徹底拍贏北風，
就隨共應好：
論功行賞，
轉去故鄉彰化二林散心，
（來到田中央的臺北囡仔，
這是我上欲知影--的：成二兄，
目睭深o 深o；
提供臺文作家創作發表的園地。
我看我看--嘛，
阿仁逐工準時下班，轉來厝--裡等--伊，
難免就會有沓沓滴滴--的比 ，
就對紙橐仔--裡提一塊雞卵糕出來孝孤。
紲--落來，毋免三分鐘，
莫插--伊--啦！
淑珠看著人客廳干焦兩隻舊漚舊臭的柴椅仔，
「是老師--喔！
通好成做家己創作的肥底。
毋但著縛予牢閣著好敨結，
五日節這工對阮有拜神的人來講是大節，
老母高等科卒業就顧這間kám仔店，
彼嘛是伊藏佇心肝內，
姊夫家己的小弟慢一年來台灣，
建議著愛注流感疫苗。
敢毋是in愛提出所有權證據?
到六點才告辭。
閣斬斷一个人自新的路，
寄uì台灣島。
攏是徛家的民家厝，
in這款行為就佮遐的反年金--的仝款狼狽。
希望uì醫學領域出發，
毋管大細莢時到攏看現現，
竟然就是拄才觀眾徙的張數，
譬論講，頭擺觀眾徙三張，
卻是一人一款命。
獨獨阮阿叔不時都欲共欺負，
原來，這个故事是按呢開始--的：
大稻埕過去是北台灣商業中心。
多謝你予我有遮濟美好的回憶。
一冬拄兩冬，
「豬岫毋值狗岫穩，狗岫睏了燒滾滾」，
在地人袂感覺家己的故鄉偏遠，
我看是台灣政客老人老不修才是。
真驚放一垺尿就會去予魔神仔掠去，
你若共弄，
可能按呢來hut毋著--去。
車雄雄煞通--ah！
救目鏡--ê了後無偌久，
是有寡意外。
我的高雄變甲那來那大：
有食閣有掠，
我感覺這幾年政府拍拚咧推捒觀光文化公車，
一睏仔牽長聲leh hainn起hainn落，
菜葉仔蛀kah一空一空正正就是in pìnn--ê，
蔡政府bē-tàng kā伊拍落公，
『實質影響力』。
有一句話án-ne講：
會當借會考來測量；
予戲劇佮觀眾的距離會當較接倚。
無要緊！咱就直接叫伊「瓷仔」就好！
經過欲兩個月，
雖bóng看bē著卻是真堅固，
母語差不多lóng強beh死--去--ah！
特別向院長確認。
作者：楊振裕
用實際的行動疼台灣的人。
哪會予一、二十冬的朋友情變質 ?
我mā坐落去tàu絲。
Hit年我beh參加朗讀比賽，
伊一个孤單老人m̄知beh juā-á-nī寂寞--leh?
車駛到大武，
tse kám ē-sái食?
kah伊發展ê過程，有真大ê牽連。
作者：林綉華
凊糜冷吱吱，
hōo全世界呵咾lán ê果子大koh甜，
今仔日我beh講ê題目是「我上愛ê人」。
koh炒一項青菜hōo我配。
風颱beh來--ah，koh hiah歡喜，
「無要緊，無要緊。」，
罕得去街仔抑是市仔買東買西，
會使the̍h一个細ê盆仔去圳溝摸蜊。
前後有兩排竹抑是鐵齒，
按怎算?」
就來開市，
khah無tī厝--裡kah你tàu陣，
我只好鼻仔摸--leh，
規日無閒款三頓、顧囡仔，
suah親像行入去時間ê磅空內底。
而且我感覺真趣味，
Hông金囥到生se tsiah kuānn走
是比鞠躬khah細ê禮儀。
這位司機用手比劃、
算是真成功的國民外交！
「傳承的意義」。
作者：林綉華
所以我贊成同性婚姻合法化。
鄭兒玉牧師寫詞、
喔，原來攝護腺是查埔人專有--的、
啊in遐敢講英語?
請你靜心收下，
英語教師應該有英語教學碩士、有TESEL ê專業訓練資格。
何況台語並無bái。
生活陷入艱難，
到尾--仔是整個社會攏愛負擔後果。
lóng感謝神kā我用心安排kah幫贊，
是hông拍著傷，
感覺伊是世界上獨一無二的阿爸，
舊曆過年是農業社會的記號，
感受典型的台灣人拜台灣神。
根據一九四五年九月初二發佈的第一號命令，
表面上是私煙查緝的衝突，
臺灣人按怎毋憤怒！
毋過對阿爸來講已經是一个足好的代誌矣！
阿嘉講了有一點仔規腹肚火。
無細膩挵著你，你莫受氣啦！」
經理講了就無遐爾受氣矣！
啥物時陣猶閣佇遐咧拖沙，
等--咧你敢有閒?
舊城圳溝（八千代川）的東爿佮南段雖然佇生活中的身軀邊，
這个泅水池就是爸爸教阮兄妹仔泅水的訓練所，
阮阿母實在足巧，
日頭--仔，你頂擺用老奸步贏--我，
「中國國民黨」一定提tsit个詞出來反對，
趣味閣鬧熱的齣頭才欲開始，
漢草袂bái，
著！著！
目睭金爍爍，
我iáu有氣力偷suan去拍球，
就摻菜頭粿共吞落腹。
in唯一的生活目標就是扞家，
會記得頂個月的二一彼工，
講--起來，
毋才設這个khiat-tsiat例規通予序大硩喙箍硩癮頭--一下。
而且鹼水的濟少會影響khiū度佮苦澀味。
嘛做陣攑牌仔。
毋是流感。
嘛比袂贏人心的改變，
看了，公孫仔會討論劇情，
干焦一搭的生理場。
咱主張上理想的做法，
這份報紙佇一八八六年一--月第七期有發表一篇白話小說號做〈日本的怪事〉。
會害咱的囡仔失去在地文化的根本。
逐工若是看著我，
這站仔愈生愈旺，
定著愛透暝清一條路出--來，
聽候雲林站到位，
較會知影對新曆八月二十起，
早就無流行矣。
十五彼工，
若無去到歷史現場，
猶毋知身軀邊的古蹟?
我為著欲去都市讀研究所、為著欲嫁翁，
伊今年考牢新北市的學校，
應該愛想辦法予「師有心」。
台灣定講欲佮國際相接，
無看著統派有和解的意思，
讀較濟冊的人，對國家顛倒無感情。
有信心的醫生佇佗位?
聽人講?經驗談?
差不多兩寸懸，
吼甲目屎四淋垂。
伊嘛有兩支角，
uì hit个二五公分kuân、三十公分闊ê縫nǹg入來偷提物件?
我放狗kā你咬--ooh！」
啊，頭前毋知閣that偌長?
to iáu未行跤到，
tī廣場ê儀式中有一段án-ne ê齣頭：
即時消風失蹤。
就是無奇不有。
伊ê樹皮ē-sái提來做tsiânn宣紙。
因為頂頭ê理由，
對訪問、企劃、劇本、過音、螢幕文字到所有的字幕，
學校應該愛教ê科目佮節數等等共同ê制度，
燒--出-來就袂是白色--的。
親像查埔人剃無清氣ê下頦，
鄭老師毋但佇高雄市推捒台灣學教育爾爾，
饒赦ê藝術
二十五冬來，佇夢--裡，
一九八五。二林的天，星光月圓。
引tshuā我學台語，
毋過，出社會食頭路了後，
上蓋難得的是，
歌聲是滿街路，
「Ng-ko̍k雞， ng-ko̍k雞，走白卵，隨你食，隨你鑽」。
十三食番薯簽配芥菜，
hia-ê tàu-tàu--leh千外歲ê老人，
就開始樓頂招樓跤，
哭lóng哭bē恬，
厝頂崁紙坯，
我就規个人lóng有精神--起-來。
婦人人對伊in囝講。
Gín-á ká-ná雄雄想著啥，
滿面ê笑容suah走一半--去，
作者：邱偉欣
阿琴ê大漢後生一直háu，
阿母仝款ē kā你惜命命。」
一个一个來，
「我用--ê是動物性ê牛奶油！」
本來聽醫生講你ē-tàng準備轉去長青--ah，
in會共阿清騎車仔去菜市仔買紅菜，
古早人講：「一樣米飼百樣人。」
就是關仔嶺ê「水火同源」上有名；
落天梯，
lóng感覺來一tsuā月世界實在是真價值。
毋但會使享受會員價又koh會使買著俗、大碗koh滿墘ê「翻頭冊」。
鬼仔古自來就是guán囡仔人上愛--ê，
同性關係彼種看袂著光的日子，
tsiok頂真leh看tsit个案件所有ê資料，
我閣佇一間公司咧上班的時，
仝性別的親密關係，
喔！樹菊阿媽遮濟年來，
tsua̋nn佇市場消失--去，
沙塵暴形成的兩个條件：
莫閣予鄭牧師講咱是「歹囝孫」，
「語言若失--去，
對面賣早頓的店內坐無幾个仔人客。
才看捌囝寫的字。
請你一定愛放下，
「囡仔放尿suān過溪，
若是自細漢thuā--來ê母語，
新詞確定了後，
（有囥佇「台語羅馬字歌謠網」，
阿爸上愛講的一句話
來到高雄師範大學報到準備面試，
造成二二八大屠殺。
無法度明呼明唱，
重點是台灣用中華民國咧替中國行銷，
到甲一八八五年法國佮清國簽訂天津條約，
佇越南脫離中國直接統治了的一千外冬，
阿嘉感覺阿爸一直講足煩-ê。
這家伙仔三个人一開始咧食飯攏恬tsuh-tsuh，
共水桶的水倒佇咧伊的身軀，害伊的衫攏澹漉漉--矣！
其實阿冬本來無咧佮意阿芬，
有teh討論就有可能實現。
有真濟街路是這陣台北市中正區的街路前身，
想起我細漢的時，
閣佇韓國的山頂趨雪，
愛錢較贏老實做人，
北風閣來挑戰日頭
影變長-矣！
這聲輸忝忝--矣，
啥物死人骨頭都有人食。」
真濟人攏閣飼牛，
閣特別愛去看遐的超級Model的網站，
「爸，是按怎中國人講
原作（華語）：江孟軒
逐家緊來看--喔！
早就安排一寡齣頭，
喂！同學！
阿伶做代誌誠骨力，頭殼閣𠢕變竅，
ná像kiōng-beh死--去--leh。
伊的頭鬃永遠攏攄平頭。
淑珠問學生，
用步輦--的行出校門。
天公伯--仔共我牽向母語創作這坵田園，
「五月五，龍船鼓」
米粒袂使得下傷濟，
後擺看你愛蹛佗位就蹛佗位，
就捌予學校要求交「良民證」。
lang-lang攏無相連，
絕對毋夯懸「一人一工一車半」的標準；
毋過，這攏會當寬寬仔是的工課，
坐佇高鐵的車內我家己咧想，
咱對倒手爿第一張共掀--起-來，
做田人看天食飯，
真久以前，
全世界兩百三十五國，扣掉阿拉伯聯合頭人國佮西Sahara這兩个國家無普選掠外，
古早人講，
拚死共伊𧿬踏，
所以佇遮：我想欲佮逐家討論，
才短短十外冬就結束--矣，
杯墊仔無人做遐爾大塊--ê，
「Ua̋!我會當去讀冊--矣！」
毋管是欲食王梨玉荷包，
毋過日本欲治理台灣，
啊若暝--時，工廠無人作穡，
伊仝款ná khè ná唱歌，
上忝--ê是菜kah果子仔樹koh tio̍h-ài隨欉仔沃水，
in是永遠bē-tàng做主席--ê，
拖一粒大鼓，
議員選來選去，to是hit个特殊社會階層ê人馬，
創作khah濟無仝文類ê作品，
是欲共「通姦罪」對刑法內底提掉，
予觀眾毋但看戲，
先來看「塗」的差別，
那追念伊熱情的形影，
行政院大陸委員會認為，
筆者建議：四十班以上的學校，
伊的畢業論文欲寫「二林蔗農事件」。
「逐暝，無規个房間巡巡看看--咧，
透早，瑪喜樂行來保育院門口欲提報紙，
m̄是棉被燒一隙，
報導閣講，寒流致使區域的交通中斷，
兩个人閣袂輸司公仔象桮咧，
逐工看健康版ê醫學新知，
抑是因為我無閒甲無彼號心思，
行銷全球ê美麗島，
我ē永遠記踮心內；
當leh款mi̍h件ê時，
逐家煞叫是làng--過買無tio̍h，
「我有朋友是食素--ê，
「錢一定ài收，
今仔日存範欲了，
逐工只要功課做完，
這時作家規个心情齊輕鬆，
媠媠的台灣是按怎愛做中國的厝邊。
作者：江澄樹
品好體育事務主裁機制，
欲按怎教育囡仔金錢的概念?
咱趁世界人按呢過就好。
Tse是因為看牛囡仔十外个，
Hit時，
佇二十一世紀多元、多樣的人類世界中，
人攏是歡迎，
一擺去就是半個月日才有轉--來，
雖然我需要--的你攏會買予--我，
中華奧會三十一透早公開聲明，
對著這站中國佇東南亞海挖油引發主權糾紛，
咱認為著愛全面檢討代誌的因果關係，
到今閣佇遐拋拋走。
像表演抑是做手藝品，
阿嘉看--著咧欲流喙瀾。
「噯，等咧咱來去共阿芬教示--一-下，來，咱來去！」
佇彼个無鼓勵人耍水、沐水的時代，
天后宮是二二八紀念公園、台灣博物館遮。
敢kan-tann佇平埔夜祭才會當搜揣著彼屑仔平埔台灣人的根據?
我需要有理性的國家認同，
但是我相信咱的血水內底，
烏雲！烏雲！
閣來揣日頭挑戰。
牛應該是第一功勞者。
嘛愛忍耐。」
是名聲地位?
得--著的結論是：
愛幫贊--人。
總--是無通享受做人查某囝的自由，
隨驚甲吐出烏墨汁，
阿爸生九个囡仔，
熱心的同事阿華，誠頂真教伊欲按怎做貿易，
這齣"鐵馬戀情"本底毋是按呢搬--的。
遮爾濟冬來，
一个喙仔開hānn-hānn。
淑珠緊猛揤掉，
唯一無變--的是彼粒堅決的初心。
閣講咱逐家攏是『叮叮』，
連已經經營一段時間、有袂少人揤讚ê粉專嘛關--起-來，
共拜鬼道的食物提來做譴損，
今仔日才二九，
彼陣我已經綿爛做台語文空課，
一九八八年，
嘛誠有感情。
就免驚看無，
三舅、四舅、五舅和阮老母才是後岫阿媽生--的。
心內有怨氣，
我窮一寡佇高雄壽山替換--落-來的軍服，
「ēnn...你敢若是頂日仔新來--的，是--毋?」
這篇小說比魯迅的白話小說〈狂人日記〉（一九一八）
認真講，
我教--過的囡仔攏足愛我的台語課。
雖罔做炭空的穡頭有成咧食險草，
毋過長期做熟手的班跤，
好得有買鍊仔鋸來用，
有一擺，伊去田裡，
各个節日攏佮神明有關係。
阿兄轉世做阿姊，
以上的例，
我共𪜶掠--起來閣放走，
每一幕雖罔攏是烏白的畫面，
特別提醒「七冬前視網膜是醫師你手術--的。」
嘛需要有綴時代進步的精密儀器。
伊會將你想欲知的代誌攏報予你知影。」
嘛比家己駛車較環保；
逐口灶攏會用著粗糠，
連我家己嘛袂記得是藏佇佗一空?
毋過阮三个攏是免費的囡仔工，
我緊巡看phàng見啥mih物件。
你hit隻烏貓--leh?
予我看甲目睭攏無𥍉，
高雄一个變兩个大，
佇我猶未讀冊進前，
ná khoo雞，ná添飼料kah水ê時tsūn，
實在真可憐。
閣有一句是「鼓做鼓拍，簫做簫歕」，
伊若kā促轉會比做「警備總部」，
tse有符合烏社會幫派ê規矩，合情合理。
太平洋--ni̍h ê島嶼頂mā lóng揣ē著鹿仔樹。
節目定調佇「搬戲人的人生」，
作者：張復聚
水tshiâng ê跤邊全青tî，
相對來講，教客語、原住民語的老師，
有時悲傷koh鬱卒，
若是人格ê衝突真大造成問題，
tsia-ê資訊lóng是老師用心教學我tsiah ē-tàng有機會了解--ê，
因為有歲ê序大人beh過身進前kan-tann聽有伊上慣勢ê語言。
像阮這款騎oo-tóo-bái--的嘛憂頭結面，
翻頭轉來看咱所蹛的所在，
當佇「台灣詩路」附近咧食晝、吟詩配咖啡--矣。
並且佇伊「環島步輦」已經將近欲完成的尾站仔，
講著某一年的風颱，
煩惱ê時唱歌減輕心內ê鬱卒；
尤其聖誕節ê時，
看細細个仔ê人tī內底笑，tī內底哭。
群組一个一个開，
頭一擺家己坐火車去花蓮。
聽著花東鐵路通--矣，
伊lóng tènn恬恬，
真gâu生頭發尾，
我tī-leh想，珍珠粉一定是貴參參，
tsông過規條路。
阿福--á透早起來看無再策，
仝tsit个時tsūn，
檢驗政治人物是m̄是負責任，
毋過過年過節猶是愛送一个仔禮物，
伊ná看ná好笑，
一直到讀小學，
穿了閣會當做桌布，
就是高高在上，
mā是一直無閒伊ê公事，
有一擺地動，
路尾suah變kah bē食bē睏。
無，憑一个小小的賣菜販仔，
荷蘭時代有Siraya kah Favorlang ê文獻，
就是講買厝的時陣，
佇當地造成沙塵暴。
FB隨就有兄姊共無仝版本的〈台灣翠青〉演唱影片分享，
佇日頭出--來的時，
煞無想著個人隱私的問題。
作者：賴昭男
以後有機會應該會繼續去遐tshit-thô、讀冊。
爸母的話第一項，
絕對袂來實現。
然後kā英語學hōo真好，
竟然嘛毋知台語是啥?
連想mā免想，
心內話若無講--出-來，
規枝peh ha̍h和蔭豉仔做伙落去kûn，
是去討公道，
毋是「青盲牛」，
有幼有尖，
總講--一-句就是驚死--啦。
監察院mā kā經濟部討卷宗來詳細看，
平常時若無代誌就好，
轉換做保守的陸路思想，
透過民俗活動才會當加強民眾對二二八的記持！
感覺講為啥物協會
「學長，歹勢啦！彼个時陣我咧趕狂欲上課，
後--來，阿秋的同事共伊講，
特別是愛看幾若種類透濫的冊；
聯合國二七五八決議文主要是決定「啥人」thang代表「中國」出席聯合國，
阮查某囝今年十三歲，
閣會報我欣賞。
等你大漢才共你講，
都猶未四足歲--咧，
聽著阿爸leh罵，我就趕緊suan去讀冊，khah無代誌。
免幾分鐘會當挨做粿。
心內想講應該會著--lah，結果我真正有排--入去呢！
看羅馬字的世界。
作者：陳金順
毋通掠準伊耳空有較輸，
淑珠話牢佇嚨喉蒂仔。
便若提到手頭的物件，
今年台北市長選舉就有兩个例：姚文智、丁守中。
浸鹼的米會膨脹，
總講--一-句，
in所賣--的毋是啥物人生道理，
所以罔報出刊。
若講著愛罰錢、掛狗牌，
不管是整理文稿、行銷策劃抑是出錢出力支持的人，
二舅有生六个查埔囡仔、六个查某囡仔，
阮阿公行佇上後壁，
某乜人佇遐過，
六個月到十八歲、五十歲以上、
想袂到我佮in阿公講話會投機，
頭三種語言是母語，
就倚去佮in耍，
「是按怎平平鬥陣耍，
家教來厝--裡，
毋知閣會曉幾種語言?
第二，形成一種「生活美感」的風格。
Hânn你去越南喔?
M̄是人生列車，
工錢就會摔低--落-來，
重埋新的鐵管才有解，
換做烘肉的風俗，
這个移民留--落-來的信仰中心，
無親手摸著遐的古早物，
嘛予伊驚一下！
這凡勢是咱民眾愛較主動，
卻是豐富性命的歷史。
毋信，我就舉幾个仔例，
身軀頂有發幼毛仔，
suah看著伊坐tī眠床墘ànn頭leh揣淺拖。
無一下久，
現此時，社會普遍lóng真富裕，
逐年十一--月，tī高屏地區，
鬧熱滾滾ê田園，
綴專業ê老師上kap布、泡茶這兩項課。
彼句「濟--來就是suí」是啥人講--ê，
老師問學生講：
無法度閣讀--的，就愛掃便所，為啥物?」
遮就是我所認捌的高雄。
好聽koh bē吵人ê眠，
我看m̄是勢，
古早時代，台灣原住民ê其中一寡人就出海去生湠，
致使凡事lóng用「眼時前家己ê觀點」做基本思考：
佇現代社會，傳統戲的市場佇佗位、
佇古早的西洋世界，
今，出院兩禮拜--矣。
tse是jua̋-á-nī重大koh hōo人煩惱ê代誌。
tuè電影放送，
Lán若有信念m̄驚食苦koh肯拍拚，
推行「講國語運動」。
Ài知影土地ê聲嗽就是愛ê跤跡。
實在無夠氣力，
mā tsiah知影院長長期以來lóng有teh關心台語文ê發展。
真正是活欲驚死人！
庄內就干焦賰路燈佮巡守隊亭仔的燈光，
特別撥時間陪伊行--一段，
千萬毋通因為對方無細膩講佗一句話無中聽，
就掠話準話，
去高雄市大社區的觀音山風景區𨑨迌。
我去問花蕊，
我上kah意--ê囡仔歌是台語囡仔歌，
hōo雙爿邊--a ê粗絲lóng kap斷節ê梗黏--leh，
毋知是都市噪人耳的人聲佮車輛叭叭叭的叫聲，
搬來這个徛佇市區的社區，
Tsit-má電視koh一直報hit號『塑化劑』，
若食siunn濟，對身體tsiânn bái；
m̄-tsiah講囡仔若無乖，
「這gún囝--lah。」
其他ê代誌，你tsit-má m̄免問，
我上欽佩兩个人──就是已經過往ê蔡同榮先生，
台灣五十五條重要河川，
哪有可能kā掛牛喙籠m̄ hōo伊食物件--咧?
Hit款tsiok熱鼎tsiah ē溶--去ê油，
這種共欲表達的意思，
Guán阿母實在是『杞人憂天』。
若無，若有人跳出來叫我娶in死去ê阿姊，
咱攏愛尊重。
會懷念是因為紅毛港佇二空空七年已經整地去做貨櫃中心，
定定攏會出聲講：
連上簡單辨識的語言嘛hông剝削。
kan-na三個月半就快速通過，
經過意見徵詢、會議討論決定欲「保留原校歌、增訂新詞」，
準備beh出獄--ah，
遮，無關公無媽祖，
青翠的山脈，
哪像這馬的囡仔戇目戇目、
我當然買袂起，
電視街（重陽路）南爿、入來番仔埔（興南街）東新國小遮，
引起社會議論紛紛。
有足濟台商一直tshînn，
若無，其他的專法，
越方單位攏由𪜶單位的一級主管出面接待台灣團，
囡仔人定定是身不由己，
án-ne mā是「有讀冊」，
代表--的是改變，
台灣光復節嘛應該是八月十五、日本投降彼工才著。
毋但講話真閣直，
欲選擇用現金抑是電子支付來納錢，
閣真有孝序大，
莫怪使用漢字佮中國話的臺商會予越南人當做是中國人。
蔣介石會當派軍隊來臺灣是根據聯軍統帥MacArthur的第一號命令。
聯軍統帥MacArthur指派中國戰區的蔣介石代表聯軍
阿母看--著，
阿秋伊kan-á信任阿財niâ，
煞予in逐个人面色怪怪，
有爸爸共我箍樹奶箍拍滂泅的印象；
嘛是我學跳水、泅出千米佮勤練掠篙泅的基地。
就先學藏水沬……」
怪奇，怪奇-啊，
飼牛兄的話予我歹勢閣感動，
傳承性命的光佮熱，
欲熟猶有一段時間，
拍損三个，
一隻是鰇魚。
若無，就ài去割草轉來hōo伊食；
就會當共菜頭汁落鼎，
佮袂了袂盡的閒仔話，
我的創作起蒂，
生麻竹葉仔縛米粽，
『包粽』變『包中』，
無應該有「和解」的態度。
「加行--幾-步-仔，
若無，毋知佇遐喝咻tshàng鬚啥?
實踐台語文運動的理念，
hōo「閱讀kah書寫」成做是現代語文教育，mā是通識教育，
向望遮的囡仔以後大漢會閣對我這个老師有印象。
伊應講『早安』，
硩著佮菝仔園隔界的鐵網仔，
欲哪有可能送予別人咧?
二十外年的時間
目一下𥍉規陣人想欲揣--你，
總--是，
毋是到甲行政院層次?
是講佇這个科技遮爾仔發達的時代，
親像超抽地下水來發展養殖業，
造成地層lap-o；
予所有的生物，
煞感覺較suí過
「Ah就阮阿爸無法度予我繼續讀冊，
阿扁--á iáu是受蔡政府ê凌治，aih！
台灣人mā慣勢議員就是ài做服務！
koh燒出欲倚一千兩百度左右懸溫的作品，
除了改善生活以外，
想著西方人ê傳統，
賰--的線索全然無。
無仝ê我
「天無絕人之路。」
用兩肢跤，對台灣頭行到台灣尾，
In兩人寶貴的友情，
來到觀音山的環山登山步道，
我上愛看--ê是李靜美演--ê hit齣《一枝草，一點露》，
就ē想著阿母講ê
中央三工沿太平洋岸邊向臺東行，
沿路透大風落大雨，
六點五十分，
台灣ê驕傲
tī世界舞台頂發光發熱，
Lán有tsiah-nī濟值得tshia-iānn ê資產，
上濟人講、上捷聽--tio̍h ê一句孽仔話，
Tsiah-nī有苦勞的牛，
tsit塊le̋-bóng餅你食看māi--leh。
bē khiau-khi--人，
若無，哪有人ē想想hit種有空無榫ê代誌?
當然--lah，
毋過講著欲學多元語文的時，
有懸有低，
佇峽灣鑽磅空的時，
但是有一个同事三不五時就會穿甲鮮鮮，
只驚無工作機會。
兩字，「穩死」！
也是台灣特別珍貴ê資產。
請逐家先想看覓；
規車咧唱《Tiuh-tiuh銅仔》，
對規个台灣ê產業、經濟，
啊若改名的問題，
透過媒體傳播，
紙錢有帶誠濟細菌，
咱簡單回顧從到今本土語言復振運動的發展，
啊毋著是你家己!
小可仔做，
就有一陣囡仔tī墓邊排隊，
阿母阮永遠愛--你，
爸母的話台灣魂。
若無國民政府的壓迫，
án-ne tio̍h-ài延tshiân一個月，
你閣毋承認。
咱若共每年二月二八訂做台灣民族培墓節
我講你是井底鮕鮘，
愛學會曉用錢的鋩角，
愛付大批的黃金佮糧食予中國國民黨。
伊的心就開始咇噗tsháinn。
布政司和巡撫衙門佇中山堂附近；
好！這擺我一定欲予你輸甲服服服。
到一个無人熟似的所在，
閣積極發展母語書寫的能力，
頭鬃的色緻半花白，
共交關一橐雞卵糕。
未曾離開擔仔位，
總--是我相信，
不而過，詩的量佮質攏大大超過散文。
近年來，
包三層肉、胛心肉佮塗豆猶是上合味。
佇網路世界hông剾洗甲píng--過。
選市長毋是選明星，
阮kan-na知影縛粽是欲拜公媽、拜地基主、拜好兄弟仔，
不而過in兄弟仔的感情真好，
過去有真久長的時間，
嘛感謝前衛出版社的頭家林文欽，
致使阮和in兜阮的表兄弟仔礙虐礙虐，
招呼阮親切惜命命。
流感疫苗是針對流感病毒的疫苗，
in兜有六種語言資源，
師生單獨鬥陣gâu起戇想；
講實在--的，
是beh呈現「台灣ê醫生是台灣文學重要ê寫作社群」ê文學史意義。
佛祖食ē出--來，
好佳哉無撼著人佮車。
人未到厝就捎一个主心定欲先斡去斗六一間足大間的五金行遐看家私頭，
橫直袂做得工課，先食暗頓予飽，
感覺足好玄，
只好答應和阿爸結成夫妻。
hi̍k-sin茫茫渺渺佇咧度日。
這佇人面冊頂懸已經袂少囉。
我是去到新北市烏來國中小做學校的學務主任。
抑是到災難發生的時，
是欲講一件代誌：
才通知影按怎共寶惜。
害我半暝仔攏毋敢家己去屎礐仔，
簡單處理--niâ。」
咱台灣的行政院、資策會、工研院……等政府機關，
閣有一用是共米糠，粗糠透濫做伙，
草sian割就割袂斷，
問阿母才知影，
只好收煞。
Mā m̄知過偌久，
tsit罐飲料hōo你lim。
「『師奶奶』！
連騎leh飛的家私頭仔嘛改--ah?
傳到第二十六代，
beh khè ê柴無leh分tâm-ta、芳臭，
緊走去後壁ê井仔邊--á收衫，
行去khàm網仔ê溫室bóng巡bóng看tsia種ê菜栽有按怎--無?
絕對毋通拂毋著--去。
Tse是kā頭家罰錢，m̄是加班費，
人性降到上低程度，
咱先共「通姦罪」ê意思kah對「通姦除罪化」ê誤解講予明。
真濟人一下聽著「通姦除罪化」
照國家教育研究院ê定義，
ká-ná有人tuì石頭縫tshia倒水；
接受偵訊了後，
這是真拄真的呼籲，
至少愛設一位台語正式老師的缺；
文化部mā kā樂生院準做是「世界遺產潛力點」。
就算講遺產hông破壞，
是百外冬前由馬雅各醫師創立--的。
火籠：古早古早，iáu無電子燒氣、燒爐ê時代，
就感覺khah bē hiah寒。
台文版藍海夢ê序：Lán iá-koh有太平洋
照guá個人對花蓮地勢ê了解，
伊佮阮做伙泡茶開講，
忽然感覺有一種講袂出--來的稀微佮心酸。
有新有舊，愈唱愈心適，
老khok-khok ê團員無人teh用huê來huê去ê手機仔，
ke減仔ē有血油、血壓、血糖過kuân ê問題，
大門向一條大通路，真鬧熱，
逐家lóng kā我當做是家己人。」
爸爸為著規家伙ê生活，
我beh報答阿媽養育--我ê恩情，
真濟風颱lóng tuì蘭陽溪口seh--入-來。
koh講kah tsiânn自然。
是按怎口語無法度?
戰後初期，我少年的時，
趕緊報名tuè去看māi--leh。
根本tō無時間踅冊店，
無讀無tsheh，
修心，較好咧食菜，
現此時，
m̄-koh有分析指出，
會當保護選手、協會thang光攏好，
仝款軁巷仔、跳水溝仔、掩咯雞、抾石頭仔（好額人用布紩的沙包），
你欲按怎做?
啊〜山頂彼枝漆紅畫白的煙筒管，
母語人就是講話無外國腔口ê「native speaker」。
相比--起-來，
咱想看覓，
越南文化藝術院、越南歌仔戲館、
差不多有兩百年久生活佇清國管轄的台灣。
大門墓--ê ē分兩角銀，
南港路僑泰興麵粉廠牆仔邊遮的椰子樹，
看地點、看間隔、看建材；
紲--落來講大樓公寓，
全世界被英語殖民ê國家，
保留一工做紀念。
是美國的海外保護地。
而且，要求愛留一个較少歲的股東去接落去做第二代的經營者，
作者：洪憶心
特別愛考慮厝裡周邊的環境佮厝邊頭尾所蹛--的是啥物人。
「好 ，我知矣，」
阿財嘛綴阿秋辭職--ah！
有袂少的查埔人想欲接近伊攏有目的--ê，
彼个綴佇阿秋後壁的查埔人就是彼个經理，
作者：高嘉徽
親像做耳鉤抑是做壓花，我攏足𠢕ê，
這擺我一定欲討倒轉--來，
是欲按怎--咧?
幾擺出國，
作者：江澄樹
這馬拄著危險，
上tsia̍p tuè老爸牽牛車去大肚溪koo砂，
也是tsiânn趣味ê記持。
伊猶原捎無摠頭。
講白色事實無啥對同，
佇等待婦人人咧橐雞卵糕的時站，
也無看著別人倚來捀場，
後--來出專冊。
按怎因為純情予查某囡仔蹧躂，
有按呢講：
這佮hông提名的促進轉型正義委員會主委黃--先-生的講法一致，
當初國民黨敢有帶一寸土地來?
毋過台灣受「獨尊華語」的影響，
行一輾轉透，
斡正爿入--去，
咱用一年的時間已經初步實踐舊年這陣的目標
舊年Bong報拄才開始的時，
教育部tī二空一一年開始推動，
中山醫學大學tī 二空空三年創立台灣語文學系，
著愛先尊存家己的語言。
是市面欲挃塗炭的總額若無加添，
內底有一个做小頭--的，
袂去礙著我的工課。
結果逐擺嘛是講甲著著著，
佇遐會當揣著六世紀的古蹟。
寫這條歌，送予你，
先佇網路Google有關你的消息，
好天的時，
遐真涼真安靜，
閣穿一雙法國的尖頭皮鞋，
共囥咧耳空邊，
一睏仔賣完十包菝仔。
無需要種作就ē-tàng有豐收ê歡喜，
對車窗仔外飛--出-去！
我suh一喙了後，koh吐一下仔氣
等到捷運柑仔線嘛開通了後，
到站踏擋仔si-si叫，
連囤tī柴埕iáu未liâu--開ê原木，
bē-sái隨khà，
tsiah有粗本來舞選舉。
khîng實是殖民政府為著統治台灣koh-khah穩順tsiah ē舉辦。
核心素養是指一个人適應這馬ê生活佮面對未來ê挑戰，
逐不時tshia-pua̍h-píng，
倒踮手術台頂，
原來lán ê母語tsiah-nī好，
我是佗一國ê人iah是佗一个族群，
天公伯--仔lóng有leh看，
燒火炭火來烘燒，就是「烘爐」，
可比「我阮」、「你恁」、「伊𪜶」，
suah因為guá個人ê因素（提學位、換頭路、搬厝等等），
若是慢慢仔講，
了後去六跤鄉拜訪敬愛的陳大哥。
「有夢上媠」，
想講年紀愈來愈大，
一人攑一支長長的掃梳笒仔，
加減khioh一寡塑膠罐仔、歹銅舊錫、簿仔紙來賣，
滿面笑容，
「阿舅，誠久無來看--你--ah!」，
婦人人越頭淡薄仔受氣對著in囝講。
iáu未看清楚來--者何人，
家己緊去草埔仔內揣所在siau-tháu。
伊感覺好奇閣好笑，
Tsit種「講頭tio̍h知尾」ê台灣俗語，
頭拄tsiah，hit隻旱地大船，
新正時仔有一陣朋友ē來行春，
錦福in規家口仔koh徙去台南，
是燕巢ê泥火山；
親像日本ê武士刀、印尼ê鳥phia̍k仔kah限量生產ê Hello kitty。
清明節改名「培墓節」，
由台文筆會、台越文化協會、台灣羅馬字協會、
濟濟會友甚至按遮改變弱勢的人生。
農業改革、國民基本教育課綱…等等，
箭靶歌詞方案是『維護自由人權是我們的責任』（維護自由人權是咱的責任），
來創造咱家己的感恩節。
這个故事予真濟台灣人感動--著，
予咱看清楚血跡，
thang講是鄭牧師上出名的作品，
作者：陳豐惠
交陪的人會閣較濟，
是guán一年中間上kài好額ê時tsūn。
才會按呢。
照羅香林、房學嘉、Segawa的研究，
閣攏tsa̋u囡仔，
我因為學習ê過程有無仝款ê進步kah成長，
公元一九四五年九月初二，
中華奧會佮國際奧會簽協議kā名稱改做「Chinese Taipei」，
若kā名稱改掉，
禁母語看起來無流血，
希臘籍的司機面帶憢疑細膩問--我，
阿嘉講甲面攏紅--去-啊！
毋知影你敢有意願--無?
讀冊、彈鋼琴、散步、聽音樂、寫作、做手藝品、上網、踅街遮--ê代誌我攏足佮意--ê。
講是安搭遐的唐山過台灣心肝結規丸的好兄弟，
有漢文化摻濫。
嘛創造阮甜蜜的等待。
向望你會當疼上帝，
若是病態--ê，
都市戇）
有夠好食，
熟似liù-liù，
這个時tsūn，厝邊仔有人看--著，
予阿伶真緊就捎著鋩角。
這佮學騎鐵馬無仝款，若騎跋倒，閣peh--起來就好。
這改演講主要是臺語文的書寫。
只有一步一跤印，
規台灣就會鬧熱滾滾，
抾午時水囥久袂臭水管的傳說，
不而過佇人口一直減少的台灣當今社會，
抑是欲食火鬮，
老母佇樓頂教洋裁度生活，
有誠濟鬼仔古，
這馬遐的土地、建築物原本毋in的，
若有特定的工課抑是場合需要用「良民證」--的，
「無人家己洗衫?」
佗一組第一名，
我有參考網路頂懸的步數，
袂愛閣去斟酌伊的死活，
若真正欲種楊桃豆，
我這个朋友人蓋好，誠a̍t-sá-lih，
好酒沉甕底，
其實，佇政府的「國家災害防救中心」濟少已經攏上網路予民眾參考。
才袂予人捎無重點。
甚至是二二八轉型正義、國民黨黨產的議題……
需要做處理。」
起狂搶買華為手機仔的行為，
因為庄跤人，
其他好食--ê，
有山有海好𨑨迌，
tsia--ê mā lóng是木材ê製品，
若嫌伊siunn吵，
tsiah hōo hia-ê『顏值』真kuân ê空中小姐少爺得過手，
貪財iau-sâi，
hōo人笑姿勢bái mā無要緊。
五十冬經過，suah牽教出濟濟地方派系，
嘛是表演所使用的語言、表演者的生活語言，
知影各種無仝型態的劇團、熟似戲劇使用的常用詞、聽著各地方的腔口，
Án-ne台語文運動ê前輩tsiah ē-tàng小可歇喘，
因為高嶺塗內底差不多無鐵仔等等的雜質，
毋知影「絕」猶有白話音tse̍h）。
中國共產黨第十九次全國代表大會十月十八開幕，
人類到tann ê歷史，
哪睏會安眠?」
Tī tsit齣記錄片內底我看著無形ê"根"，
tsit種終其一生lóng為仝一个信念teh努力拍拚，
iah是tsuann藥仔就是「火爐」。
hit-tsūn我iá-koh tuà花蓮，
咱台灣實在是一个真好徛起的所在啊 ！
才閣上北……。
「台灣ê歌 台灣ê話 台灣ê味，
林代書講電視新聞bat報--過，
並無啥物通好耍，
雖然ín這免付錢，
無khuainnh賣kê--的，
有二十一條嚴重污染、二十九條中重度污染。
水一下淹khah快散開。
這聲真正是hōo冊硩甲強欲bē喘氣，
「你--喔，看冊看kah變書呆--ah--lah！
退休的人生活起居若有簡單，
毋通目睭kan-na欲khia人看會著的所在，
嘛叫做教會羅馬字。
啊伊毋就是除了王建民以外，
「你實在有夠𠢕ê，
這已經是咱台灣真平常的代誌，
外來的國民政府想欲加深殖民的效果，
聽你講甲遮周至，
我佇一年前就預告「甘願退休」予第二代順序接手，
恐驚仔真食力。
阿爸看著阿嘉的面腔歹看--ah，
猶閣有一年一擺免費的「老人健康檢查」。
教阮愛長志，
囥tī hông金甕仔ê tsit段時間，
hōo祖先食一頓tshenn-tshau。
到甲一九八一年，
三奈米新廠確定留踮台灣，
阿嘉講甲喙開開。
尤其是面對中國的橫霸，
親像華語俗語話所講的『天高皇帝遠』。
為著政治人物家己上大的利益，
Tshuā你來去聖山，
國泰民安會平順。
只是想著透早就愛出門
若聽咱用台語紹介交談，
顛倒強調洪素珠是某一个本土社團的成員。
我佇歌廳無意中聽--著，
仝款ē拄著生態保育團體kah地方政府、民眾ê反對。
承辦人員上網查詢了後就主意、siunn過凊彩，
欲救本土語言若無政治手段，
伊數十年建立、有世界知名度的產品，
合資代理韓國Samsung的產品。
人我是欲來遮賣善良才著。
飼蝦仔一年冬趁--的比讀冊人較濟。
會使講是台灣民族近代的大悲劇。
A-se-a的孤兒精神囉！
也就是佇一八六五年創刊。
受母恩被心無驚
對語文主體性的角度看--起-來，
毋通共雞卵全部鎖佇「菜籃仔China」內底來討生活；
「咱的台語就是遮爾好聽、遮爾媠」、
路--裡兩三台來卸貨的發財仔停停徙徙，
巴結--啦。
手機仔拍羅馬字mā lóng無問題，
智識已經充實好勢，
文化活力是花ê色水。
「無要緊啦！進前你嘛共我鬥相kāng遐濟 ah！
時間就按呢過--去啊！
媽媽就會叫阮緊鬥攢游泳衫、游泳褲、sio̍k-pháng、冷滾水、sû-í-tóo、果子……
入學進前，
親像『沙灘』、『太陽傘』、the椅、牽烏目鏡、pi-kí-nih、
「泅水的要領是毋驚水，
逐年七月半tshuā阮三个囝，
猶會記得彼款溫暖的期待，
伊笑我變都市人矣，
想欲相借問，
「你tann嘛『好』--啊，
「我大漢--矣！」
現代社會不管是民間、官方、科學、文學、醫學、哲學ê文書，
tsit个詞是「中國國民黨」提來罵台灣人kah民進黨政府ê「專有名詞」。
雖然經過不斷的考驗佮挑戰，
當代日本知名小說家『奈須氏』，
抑是揣寶貝，
紲--落去食暗頓，
鼓勵臺文寫作，
捌差一屑仔予海鳥啄--去，
這擺刁工起一个起痟湧來考驗海翁。
兄哥kah阿姐lóng已經娶某生囝、成家立業。
阿爸出世tī日本時代ê農業社會，物資tsiânn欠缺，
害tsit个查某囡仔驚kah規个面色白siah-siah。
毋知是準備無夠抑是考運䆀，
伊雖罔是讀會計，毋過對會計的工課無趣味。
阿仁看阿伶媠媠仔、誠有伊的緣，隨頕頭喝好。
欲食進前閣煎--一-下，
就是kā心臟抱--leh，
好禮仔算看māi，
我有這種能力就是愛拍拚去做。
亂鐘仔霆三聲，
粞粽嘛講做粿粽，
作者：蕭平治
所以五日節的前兩工，
逐改選舉，
敨兩粒食落喉，
五日節是大節，
彼陣我猶是大學生，
就是我用台文寫的論文比伊較濟。
in的年歲攏比我加真濟。
外公林清和hām阿媽開一間kám仔店，
作者：張日東
所以欲執行轉型正義，
應該愛有條件限制，
「先請教你貴姓、幾梯--的?」
猶是用「台灣語文」取代「中國語文」，
錢玄同、魯迅、陳獨秀in毋但反對文言文，
咱猶原必須倚靠眾社委佮李江却台語文教基金會長期的贊助，
一年--矣。
經過幾若遍編輯會議了後，
koh ke請--兩-个-仔，
你自然做--出-來ê tsit一味。
有小可抽懸的豆欉強欲軟跤--落-來，
心肝內暢甲袂顧--得，
作者：藍春瑞
有人毋信聖，
厝--è頭喙遮爾濟，
教育的成敗佇師資，
作者：李芳玲
斷層濟，閣加上長期抽地下水造成土地陷落；
又閣著開刀?
參年節彼種鬧熱、放鬆、懶屍的生活狀態「隔--開」，
煞出現了一个真諷刺的畫面，
就是華為新推出一型新的手機仔，
干焦 ī 過癮--的爾爾。
上尾手，我想，
上特別的是耍「你來藏，我來揣」，
兄姊嘛另外去食頭路，
阿兄就騎跤踏車綴佇後壁，
因為阿公毋捌字，
he kám lán兜ê鐵門聲?」
你kám ē-tàng…………」
「我國小五年--lah！」
對待土地是尊重kap感謝，
遐--的急欲愛的ǹg望！
過一觸久仔，才開喙講：
阿生若著愛國獎券--咧，
兵敗親像水崩山。
這敢算是圓滿的結局?
無定著會當做出較好的決定。
牽長聲lòng-lòng-háu，
第三件是四十外年前ê代誌，
講到煞鼓為止，
會使講是「褲帶結相連」。
無法度，鼓柄就閣共紲--落-去，
kan-na ē-tàng講：「天無照甲子，勞團無照情理」。
提供hōo國小、國中學生thang讀，
比論講民事賠償、對方會當訴請離婚等。
金錢ê損失掠外，囡仔凡勢也會離開--你。
全國本土語言課程師資佮學生ê程度懸低差甲真大碼，
佮較早細漢看的形式顛倒píng，
伊的聲音會比tia̍k粗瓷的聲音koh-khah脆--一-寡，
就ē-tàng kā兩岸ê跤步giú khah倚--leh。
支持蔡總統「尊重九二會談歷史事實」ê政策底調，
文化部tī樂生院部份拆掉以後，
需要呈現斯當時ê原形，
練kah有一工達到彼个至kuân ê境界，
阿媽滿面春風。
Tsia-ê人格，ē tī無仝ê時間走--出-來，
tī學習ê過程中聽過幾lō擺因為bē-hiáu母語
學母語tàu陣幸福。
無崁蓋--ê 叫做「針線籠仔」。
院長mā同意，
作者：楊允言
台灣羅馬字協會tī台灣人權地標之一ê綠島辦世界台語文化營，
「藍海夢」是長篇小說，
做陣對彰化落南，
十歲hit年，厝--裡拄買第一台電視，
「拍損人食ê物，ē hōo雷公摃！」
beh食beh穿beh讀冊，
到一九九六年總統直選，
老人聽--著笑kah誠歡喜，
做同步ê翻譯，
笑傷大力，
增加足濟藝術的養成佮生活的趣味，
抑是講做一項代誌會tàng順紲做好另外一項代誌，
當值ê醫師khà電話來，
過轉工ê beh暗仔，
lóng是我leh處理你ê代誌，
閣真好聽、真趣味，
會記得有一擺，
我mā ē家己一个人乖乖tī邊--仔看冊，
koh ē-sái kā所有ê煩惱，
往北駛一二十分，
聽精彩ê導覽，
我將囥tī後頭ê冊攏kā搬--轉來，
ē-tàng天長地久--ah。
日本人當然bē遐爾愚戇。
若無，小等--咧你就知害！
拆做後--來成做七間和一間電腦公司，
所致，我欲按怎退出公司，
發行《府城教會報》的聚珍堂敢毋是咱應該大大感恩保留的遺蹟，
阿里不達，ìm-hêng壓霸無惡不作。
順喙共伊講：有啥物好空--的嘛招--一-下。
遮，khau出鐘聲，
我會記得佇我讀冊時，
公司會得綴環境的變遷，
現金欲儉足了工，
咱就無可能受平等對待。
這遍的主角是我的娘嬭
先共厝拆一半，
毋過咱的選票是真拄真的政治資產。
予參政的少年人改變社會的機會
只不過跤骨無力行動愛人纏綴，
海口囡仔土性古意罕得相害，
欲按怎予有問題的司法人員，漸漸孤毛絕種--去；
而且用鉛線鑽過人的手骨，
雙方交流過程平等閣有尊嚴，
六十外歲致著糖尿病，
「誠好，遐爾準時交，
á是「制憲」，
泅水拍滂泅
來往大稻埕、大龍泵（大同區舊名）、滬尾（淡水舊名）；
有祀壺文化，
煞毋知農事作穡代。
算是有好遺傳，
阿母就ē khe̍h sai-khia兩角銀hōo--我，
莫講停一暝，予伊停一世人嘛無要緊。」
就閣較功德圓滿--矣。
不而過，
煠熟就是好食的粿粽粞粽。
宋七力顯相協會頂頭加兩字「中國」，
我認為有需要借這波新聞記事，
猶一工才輪著阮--呢！
算是全方位的台文作家。
你若是無符合公費資格、
犧牲家己的強項（母語），
本文的主角是一个囡仔，
跳工閣去挽較細莢的豆仔，
挽無著--的，就放予柯，
這个心適的魔術，
予咱家己主意未來要緊的智識佮養分。
緊去走揣，保會挖著寶！
小妹只有恬恬仔共這份袂當講的感情，
姊妹仔  我有一份你一定嘛是
才是上好的辦法。
沿路佇石碇仔服務區有徛北宜高速公路工程殉職人員紀念碑；
是按怎對本土語言的前途佮發展遐重要的《國家語言發展法》擬定單位的品級是囥佇文化部，
袂當倒咧睏的苦楚，
以前有兩句話譬相台灣人，
提醒所有的人：飲水著愛思源頭，
講地牛會覕佇內底nà涼。
趁翁婿khà電話報警，
你ē熱--bē?
有互相分享ê人情味。
作者：曾江山
真正心適。
日本兵死超過十萬，
有精差--ê是鋸台leh tân tín動ê日--時，
kan-na外衫小可仔tâm--去niā-niā。
tse是有道理--ê--lah，
欣賞「搬戲人生」，
最近《國家語言發展法》已經送入去立法院，
我睏tī水tshiâng內底，
沿路有大學生發揮創意做的表演，
台灣趕緊發展太陽能、風力、地熱等等其他袂有污染問題的能源，
彼日早時我去鉸頭鬃兼洗頭。
儷嬟送我入院、接我出院，
in翁仔某lóng是真拚勢ê台語文工作者。
有三十五人是六十五歲以上的老人；
伊甘願暫時放下科技公司人人欣羨的工課，
我頂學期數學考無好，
親像龜咧趖，
五，六歲就ài煮三頓，
作者：林綉華
驚萬不幸風若是灌--入-來，
就趕緊去伊ê漢藥店。
若是驚人聽無，
放好ná láng褲ná行--出-來，
忽然間感覺尻川小可涼涼，
我kah彥玲拄接以寬、行寬放學，
今仔日就先講到遮，
逐年mā lóng ē進新冊；
像《三國演義》、《封神榜》、《隋唐演義》tsit幾部，
雖然早就行kah規頭面汗，
天哪ē崩--落-來?
我ê演講就講到tsia。
嘛著予伊民俗化、取代清明節成做「二二八培墓節」！
咱閣看最近勞工問題、轉型正義、國民黨黨產問題、
咱欲建設邦國台灣，
彼才無--nooh！
kā家己講雖bóng tám-tám
行政院已經共《國家語言發展法》草案送到立法院、
伊的心內驚驚neh！
揀賰的蟳仔、蝦仔、螺仔、sap-á-魚仔，
我mā有需要kā伊過去所做ê功德，
捌有人提議放棄日語，改用英語，
一冬過--去-ah，
英語tsiânn做「第二語」來教學，
在地的越南語言老師真正gâu教。
心內話、心內話，
我個人是較贊成訂專法，
亞泥案閃避環保評估、
「無論大人囡仔，佇學校攏無學越南史，干焦學中國史。
就成做我這幾年來，
臺灣毋才會有「四萬箍換一箍新臺票」的痛苦經驗。
變做一个好笑神，
有一款特別清芳的滋味，
嘛若像愈來愈細káng閣放袂遠，
這種同性關係的聚會，
你意志堅定拑家庭，
才愈來愈慣勢予人問按呢。
阮上班普通時攏穿制服，
著愛久久--矣才有一領新衫通穿。
雖然我無特別的宗教，
我心愛的心肝仔囝，
雞仔，雞仔，
青盲抑愛睏──寫施並錫的畫
敢會行過阮故鄉的田園 ?
通好時時數念，
面仔圓圓；
毋過這逝轉--去的路--裡愛細膩--喔。
lóng m̄准guán peh起去牛車頂坐，
一路上一直安搭，驚伊驚--著。
teh夯重mi̍h、teh受氣、teh興奮ê時，
一目nih仔（三至五分鐘）就會慢--落-來，
若準心跳一分鐘超過一百八十下，
敢有人知影文鐘厝裡的情形?
照手指簿仔頂面的地址，
淑珠看阿媽按呢，
作者：陳金順
閣較譀古--的是縛粽變包粽，
我問阿母，
毋通插社會事，
逐家敢知影?
著緊去提跤桶共翕予死，
in敢攏毋是「良民」?
共台語對口語普遍化捒向文學精緻化。
這張的點數就是第二斗徙振動的張數。」
阮彼个酷刑的阿叔，
有當時仔閣著食番薯簽配鹽，
毋過因為身份的關係，
伊對故鄉的感情，予我足感動。
後悔就袂赴--矣。
上好是經過三座廟，
欲知啥物代誌，
手擽的時就和人黜兩盤仔，
所以見若落一下仔雨，
攏誠好用；
一片闊莽莽，
美麗ê畫面深深感動。
tsit-má已經傳予第二代leh經營--囉。
局勢一下變，
翻頭hiannh塑膠布去khàm早to破好ê ta柴，
hōo世代之間khah公平，
in tī hit-tah發展「La-pí-tah文化」。
上基本ê khang-khuè就是「作品多元化」：
自二空一四總綱公佈開始，
提供kah大陸同胞仝款ê待遇。」
未來台胞證ê號碼，
本土語言就是lán獨有ê寶藏也是lán ê根，
支持伊一直行koh無放棄ê力量是一个信念，
足無sîng lán一般人所認知ê政治人物。
是咱上愛--的、永遠的家鄉！
彼年熱天的東部名產
衝起來兩、三層樓懸，
暗時九點，
煞延長做七工。
tsia有一間朝天宮聖母廟，
阿媽講到tsia，目屎lìn-lìn-gô，
我當時的第一个反應是，
人m̄是牛，
牛喙籠是啥?
ài送過去加護病房照顧。
lán tsiah變khah親。
媽媽就講：去共hun-su洗洗--咧，
我予你幸福的人生。
彼頭家是喝甲滑溜閣袂跳針，
我上kah意做ê代誌
ài有四个條件lóng tuì-tâng tsiah ē-sái，
mā真愛買冊，
所以咱祖先才會留這句俗語話予--咱。
彼款敢--的夾去配的guts佮hánn-thâu已經揣無矣。
拖一站仔，
但是我對「讀有冊」ê看法，
阿財聽阿秋按呢講欲請--伊，
搜揣二空一八的台語路。
毋過後--來和伊鬥陣，伊感覺伊的人足溫暖--的，就煞著阿芬。
咱台灣根本毋捌hōo英語國家殖民--過，
但是伊定講「有比無較好」，
看厝邊有重要抑無。
咱若共所有的本土語言攏救--轉-來，
敢有人會知影你心內咧想啥貨?
愛有夠額的資源，
我已經穿連身的游泳衫咧耍水、沐水--矣，
實在是無捨施，
「聚珍堂」本身是台灣「第一間」出版社、
免客氣啦！」
閣再講北京佇中國的北方，
爸爸若開喙講欲去泅水拍滂泅，
心適走揣台北城
就是清國時代尾期因為軍事、行政的需要，
務實展現感恩的情意。
你毋捌聽過『來日方長』--hiooh?
「你踮internet 烏白踅，
用咱有限的時間，
臺北市大同國小佮田中鎮的三潭國小，
這是阮遮的腔口，
走相逐、耍塗尪仔、掠蝶仔、 草蜢仔 、水雞，
上蓋成恁嫁海口彼个阿姨。
對《台灣語文月報》到《台文通訊》，
我就騎hit台lo̍k-kho̍k馬載guán阿母去hōo醫生看，
規鼎會愈來愈洘，
我來出手，
外套內面穿一領白色內衫，
踅過擔仔位行向路口，
淑珠展開彼枝粉紅色的兩節雨傘，
一字一字斟酌讀，
總講--一句，
「熱愛台北生活ê人民，
食穿愈來愈豐富，
用正統佛經的道理咧開示，
彼陣阮遐猶無廣興大橋，
就會使自由選擇，
營養愛有夠、較tsia̍p運動，
連半个影跡都無看--著；
「大一國文」是一門歷史悠久ê大學必修課，
一、有本土醫學人文、智識ê內涵；
總--是，tsit款選文ê方向希望ē-tàng達到鼓勵廣泛閱讀、
我保證！
對正手爿起，共排一列，崁--著。
共伊和年歲相當的後生捒做堆，
其實，阿母並無佮意歹性地的阿爸，
會正經來看你文章內容的人，
遐的毋情毋願留--落-來--的，
毋是通人攏會當覕佇辦公室咧作穡。
重視文化教育才是根本
真濟代誌綴時間會過--去，
這可能是最近目睭茫、霧的原因，
天光日才感覺目睭忽然間做一下光--起來，
你講像按呢免錢閣多用途的物件，
抑是六尺七尺雙人床的枝骨，
留khah濟--leh幫助--in。
Iáu我是khioh著機會放輕鬆，
設使運命相替換
後--來毋知啥原因，
好天tsiânn久，逐工熱kah叫m̄敢，
毋過話無講完，
大部份攏咧處理資料佮做研究，
對爸母的手頭共團接--落-來，
嘛仝款會當用這套系統來做，
會使完全展現出原來的氣味，
萬一若是拄著有人kok-pih刁工欲實驗，
Tsit个房間hōo四箍輾轉ê樹仔包tiâu--leh，
m̄-tsiah發起網路連署，
伊有kā「樂生議題」寫tī兩公約
彼得問耶穌講：
才閣載轉保育院。
無幾秒鐘就昏甲毋知人。
M̄管有偌艱難，
Peh到上懸的山頂，
阿公問講：啊金孫--ê啊！
「天生我材必有用，千金散盡還復來」ê時，
逐家緊走閃，
in tsiah是lán小小ê台灣tshiânn養--出-來，
kám仔店ê大門suah hōo人tsàm--開！
選舉為著選票親近選民、giú倚kah選民ê關係，
開始用選民慣勢用ê母語，
台灣ê俗語話有幾若種形式，
規氣kā原本tio̍h無真清氣ê褲褪起來洗洗--一下。
做囡仔的時一定bat看過牛掛牛喙籠。
每一家的囡仔牽牛去草埔出在伊食草，
m̄-koh tsit時涼風tsūn-tsūn吹--來，
感覺真奇怪，
若以現代ê醫學來看，
人講「心堅，即是佛」。
兼會使繼續共咱台灣本土的人民洗腦──連現此時對岸的中國嘛知影，
彼个阿芬行過欲去教室的樓梯，煞予阿桃和伊的朋友創治甲足悽慘，
若無進行轉型正義的清算，
物件是天公賞賜--的，
天公伯--仔就會達成伊的心願。
《嘉定報》比台灣第一份羅馬字報紙《台灣府城教會報》早二十冬，
受訪談者的囝講的話。
成做這方面的專家，
毋過我漸漸大漢了後，
日本人戰敗離開台灣，
實際上是因為經濟的剝削，
毋過，阮的心佮你約束蹛佇「那娘仔」，
一睏到天光。」
著--啦出--去無轉--來--的看偌濟食老孤khu̍t嘛是序大人，
人無平會起暴動」，
老母嘛捌白話字，
啊若校歌第八句原歌詞『建設中華民國是吾黨的責任』，
因為糧食無夠閣愛應付蔣介石的痟貪，
是按怎伊無學--著?
閣要求in轉去中國的影片貼上網路了引起媒體佮政治佬仔的譬相。
經濟部leh審ê時，
少女時代蹛日本製糖會社做攔蔗根的工課，
應該檢討。
內埔腔讀白話音，
伊的博士論文有兩个特別的論點：一人格尊嚴、二公共性。
路尾手阮這个銷售服務聯盟的組織嘛綴咧四散--去。
予伊了解台灣佮海洋性格的阿母!
毋過原住民各族語佮客語已經怙其他法源成做「國家語言」--矣，
足thái-ko。
致使予我四常懷疑家己的外表，
伊攏全部接收
對彼个年代的記載kah資料中，
海口人也是較慣勢船仔的交通生活，
佇生活中連阮蹛的青年旅社的工作青年，
等於講三奈米廠食電可能是規个東部兩倍ê額khah-ke。
各外語是溜溜叫，
「國民黨無倒，
別人的阿爸講--的是人生大道理，
這馬母語予強權拍重傷，
是「魚」 的意思，
問牽牛的囡仔兄，
佇日頭跤，
嘛愛較忍耐--咧；
mā編寫本土語言「首冊」。
Suà--來，
舂塗豆hu的舂臼，
欲創啥?
好！我來共恁考驗。
愛勇敢追求家己的夢想；
另外留一塊猶算袂䆀的拜公媽，
感覺著你teh喘khuì。
若趁著呵咾，
這个時陣嘛是閣小可驚驚。
我的心情小可緊張，就坐火車家己去--ah！
向望以後閣有機會為臺語服務
量約百六公分的瘦伯--仔，
這領衫大概罕得洗，
有一回，出外作穡。
無聲的目屎勻聊仔輾--落來。
拍拚犁這坵少人看顧的神秘地。
阮兜的石磨仔就開始無閒挨粿通縛粞粽，
丁守中舉辦記者會，
姚文智--咧?
政治人物搪著選舉時，
中國符號咧作怪
袂當有精確的研究，
對囡仔時代開始，
愛啉酒致使一生不得志，
一表人才，
不得不走路藏身覕kuà避，
等到這个失蹤的人，
敢無發見遐的威權尾溜，
若用和解的態度，
佇台灣，
伊雖罔會曉日語，
若戇想一下起，
毋過鋩角熨甲tshio-tshio-tshio的軍服，
提出白話文學和『國語的文學，文學的國語』的主張。
無法度向望有夠額的訂戶佮廣告收益，
Tī作者方面，guán是以醫事人員ê作品為優先考量。
天良講，
囡仔人bē-hiáu講話。」
相規晡久，
讀冊人無定著比𪜶較巧！
我佮阿雄攑手電仔穿雨幔去棧間揣兩枝誠利的新鋸仔，
列位有志，恁是毋是猶無清楚台灣的歷史?
予你快樂的成長。
做伙𨑨迌，
這馬的人想欲熟似--你，
參加研討會了，
十月二五，立法院咧審查《偏遠地區學校教育發展條例》草案，
「小英」這馬欲做嘛歹伸跤手。
後日才做決定。」
所以美國、澳洲、紐西蘭、Ka-ná-tā 的……等國際社會攏已經提高警覺，
二.好騙、歹教、耳空輕。
敢毋是看錢傷重、因小失大、目睭糊著蜊仔肉--咧?
上驚--的--是，雞籠軁--過去，
落尾手閣共埔里仙仔囥佇厝尾頂凍露水，
擔仔抔轉來猶真焦鬆--的，
伊騎oo-tóo-bái載我佮小弟，
昨hng 伊tī門口顧規工tsiah賣一百khoo，
我beh兩包。
規氣載去果菜市場寄中盤賣。
對家己儉腸neh肚，
mā是真濟人享受豐收ê恩典。
聽講雞捲ê皮是用雞ê腸仔做--ê，
足濟囡仔國小出業了，
毋管是武德殿抑是雄鎮北門，
當然是予大崗山文化公車載你去補喙空；
起官廳、辦教育、做農業改良、
當然，歷史無通重頭來，
暢kah bē顧--得。
結果--neh?
第一珍貴ê所在，
台灣ê選舉kám真正是民主價值ê實踐?
鬥做一个台語節目，
會造成社會穩定ê大危機。
態度佮行為習慣，
用講--的台詞拍華語，
一般華語若是稱呼做『陶瓷』，
先創造一个人間天堂來安慰台灣人無國ê稀微?
鄭正煜老師，
嘛有南部連絡處同工佇高雄場排擔仔，
才做伙行入去遊行的第四大隊－社團的隊伍。
核電是俗閣清氣的能源，
陸委會呼籲對岸tsîn目看重一个事實：
揀選出優秀的人才，
隨來基金會做志工。
阿媽坐佇輪椅頂掠伊金金相。
隔轉日，隨有永成兄嫂、雅雯姊來探望。
我目前是讀正修科技大學休閒運動管理系，
一款一體成形ná皮鞋底，
買鞋tio̍h量兩tsáinn指頭仔大，
閣定定有風颱、地動等天災地變，
六跤國小新生分校因為學生愈來愈少，
干焦有一隻寫著「中國強」的大象跙流籠、
「孤單無伴守燈下，清風對面吹」；
總--是我一直kā伊講ê話khǹg tī心肝底，
Gún阿公mā有一个「life群組」，
因為驚攪吵著現場ê作業，
去聆聽大自然的喘氣聲，
世界級ê導演李安kah魏德聖、
各位評判老師、各位選手逐家好！
喙鬚短短，
提一枝烏烏ê銃，
結局，lán選民ná像mā無啥ē kah in計較，
閣毋敢笑出聲，
摸蜊仔就是佇溪溝淺ê所在摸沙仔kah細粒石頭中間ê蜊仔，
紲--落-去有人「橫手耙」－
有人省--起-來。
lán tshuân做ē到--ê，
m̄-koh，
應該ài講是受著你ê感染。
毋信你聽看覓：
省錢閣省布，
伊就tiānn-tiānn講故事hōo我聽，
攑頭欣賞圓koh suí ê月娘，
趁歇假整理房間，
就是因為印象中ê阿爸lóng bih tī電腦螢幕內底，
便若歇熱，
因為我看ê冊lóng是課外冊。
另日仔tī路--裡看著紅包lok仔真正bē使khioh，
毋才會一名透京城！
爸母的話做根源，
「哈哈哈！你來矣！我問-你--一--下，
真失望幌頭講：
過無偌久，
照立法院規定，
不管水牛抑赤牛，
日頭知影欲予影變長，
久久長長--的。
阮攏坐船仔較濟。
有啥人會知?
族人泛靈信仰敬上高層的祖靈Alid，
只賰共土地圍--起-來的鐵鉼籬笆。
guán無臆謎猜，
墓仔就虛lè-lè--ah，
創造新的商業利純。
用中國做例，
「城鄉交流」會當予囡仔學著無仝的智識經驗，
阮爸伊根本就是共我當做查埔咧飼，
像咱講著這个主任，
suah變成看牛囡仔牽牛食草ê牛埔。
就綴阿爸做農事，
脫漢才是臺灣的平安符
遮的相關法令，
會得延續自本的客戶、
講he是「去中國化」。
彼个經理講甲咧偷笑。
而且沙塵暴嘛會對精密電子科技工業造成tsiânn大的影響。
庄跤戇教都市倯，
另外，咱布袋戲演出的時攏用台灣話，
欲追求永生不死。
齊全表達正面、倒面意見了後，
講著台灣的節日，
原來從古到tann，
著算已經有七、八成的贏面in嘛是毋敢衝，
蹛tī紅頭嶼ê Tao族，
而且佇Facebook嘛捌公開呵咾馬英九。
來台灣中部的一粒真媠的山，
就是暗時予狗吠甲不得安寧。
按頭家到辛勞攏按呢生，
閣有，蒙古大草埔頂，
有去僑泰興、南港軟體園區、中國信託金融園區、展覽館、東湖、汐止--的；
制憲，制啥人ê憲法?
遮上要緊的關節是──你敢願意起跤行向這條路。」
賰--ê hit類，屬tī Má-lâi-phoo-lī-nē，
原來序大人佮老師毋是遮爾獨裁，
tse是現代文明ê基礎。
在我來看，
是捌聽人講，
用字形表現字意；
身軀小可仔痀痀，
「戇囡仔！」
伊講話有較緊，
創作遮爾濟台文的好作品，
分做六冊，
阿公、阿媽重男輕女，
一九四五年阿本仔降服的四--月阿啄仔悽慘掃射，
當時抄家滅族，
揣有幾个人真正去拄著魔神仔?
欲共人討薰，
一、顯明公平正義。
我陪伊去。
恁臆這句話是siáng講--的。
作者：藍春瑞
in佇一九一九年發動五四運動，
嘛愛共台灣語言（包含原住民族語、客語和台語）列做國家語言
感謝阿媽。
花草柴樹仔是無法度生湠--的，
這陣伊對觀眾講：
就算講食老囝兒新婦攏盡心有孝，
若有想欲改革，
有記持以來阿媽是我的靠山，
倒蕊mi--起來，
初五隔開
不而過這個月十九日彼工，
通過一个歡歡喜喜的新年。
做頭家的大兄，
厝--裡有開一間工場，
鐵門關--起-來ê聲。
做成第一攤生理，
阮厝是koh有--lah！
對台灣來講，
洗幼沙án-ne hi-hi-hua-hua有粗有幼，
suà--落-去tsông去趕雞仔囝入去雞siū內底，
Tng-leh煩惱bē煞ê時tsūn，
koh是一去超過十外工。
少年演員講--的佮字幕顯示的意思有精差，
葉仔mā ká-ná一欉一款，
除了幾位相招參加台北場遊行以外，
完全無欲考慮「核廢料」處置的成本
楊鴻正表示，
加上政府無論按怎改組，
騎機車按算直透來新樓病院。
毋過頭殼嶄然仔清明。
今仔日我tī〈革命進行式〉tsit齣記錄片koh一擺印證tsit句話，
緊tsua̍h慢伊ē賜hōo lán甘甜ê蜜糖。
咱台灣土地雖然細細仔，
報導講「極地漩渦」一月三十日侵襲美國中西部地區，
舊年十一月二二伊對台中出發，
今仔日一月二十日禮拜日，
阿公講伊想起出外奮鬥ê青春少年時。
m̄-nā替戲劇宣傳kah廣告，
新正ê時一定著ài唱新年歌：
愈唱愈有意思，
查某人ê 運命就án-ne 開始--ah。
種蔥ê人就是阿蔥嫂--á，
認真拍拚創造--出-來ê經濟奇蹟，
tiānn-tiānn去hōo蠓仔叮kah規頭規面，
我m̄-bat看過gún媽媽，
等我大漢，
愛先用指頭仔共tsam一屑仔來喙--nih tam看有甘、鼻看有芳--無，
腹肚無爽快，
澹都澹--去--了--ah，
今仔日換買草莓--ê。
m̄-koh，比其他ê姊妹仔khah有福氣，
我只好接受。
蘋果牌三角褲，
而且一工固定ài講幾若本，
台灣、印尼雙頭走。
杞國有一个人tsiok神經質，
人講：「讀冊讀冊，
愛佮人會比並--得。
建立美滿家庭，
過年--嘛，
所以長老教會宣教師就用羅馬字翻譯聖經、聖冊，
書寫台語的白話字自然綴咧無學。
照顧著語言的「聽、講、讀、寫」這四種基本能力，
檢查醫生問講：
我的標準回答。
咱敢有夠「智慧」來判斷?
文章的篇名，
害咱到今猶繼續受殖民統治、苦難無煞。
目瞌瞌歇佇故鄉的田園，
連外國語嘛學袂好勢。
人生的苦已盡，
一般是用中國的普通話來唸。
第六句歌詞改做『理念貫徹，篤信力行』。
台灣人當然愛有家己的文化節日！
Hannh！
最後𪜶兩个答應作家的要求，
海神欲佇in轉--去的時考驗in兩个。
這款的心酸，
彼个學長阿冬最近發現阿芬小可怪怪，
我幾年前就有一个想法，
佇這个中學內底，
in逐家看--起-來自信滿滿lóng真有把握ê款，
過去--的台灣人是海洋個性，
Uâ-á！
（〈老母的心情我知影〉，《台文通訊Bong報》第兩百三十期）。
伊嘛講--著，
蓋成得著大獎仝款。
這擺台越文化交流團有台文筆會理事長陳明仁、
當然是較按怎委屈家己嘛著予人無閒仔話通咬，
袂當學著仝款的字。
阿嘉已經想好欲食啥物頭路，
最後講一个故事佮逐家分享，
毋過以後咱凡勢會袂記得錢生做啥物款--矣。
咱有需要正面去面對。
m̄是tsiânn做第二官方語言，
坐捷運抑是去中南部坐高鐵
二空一六年民進黨執政了後，
我會記得第一條題目就摃倒七个人，賰三个人咧比niâ，
伊的目睭嶄然仔細蕊，
至少嘛五十回較加。
有影一暝到天光。
也就是講，
一本臺語散文集《賴和價值一千箍》佮一本臺語小說集《Formosa時空演義》。
阿仁的台語文創作，
台語受著國民黨政權的壓迫，
予逐家猶未讀就知影結局。
第一，WHO的預測無準，
阿公閣真用心，
所以倩家教來教，
毋是靠彼張「良民證」。
有閒我會閣去揣」
想講講華語較高尚，
Kám是註定！
閣生做媠媠啊，
中秋佳節，
大概每年攏有一兩擺，
這篇就共算做是明年的投稿好--啦。
所致遐的古蹟攏是有溫度、有感情、有故事--的。
還了，我嘛心安--矣。
欲按怎用服務幾冬的條件制限，
阮頭一擺駛車走這條高速公路，
毋過發現倒蕊有問題，
這到底是發生啥物代誌--咧?
保持焦鬆，
明其知影掠賊無hiah-nī簡單，
aih！錢去人無代，
為著安全，iáu是應該飼一隻狗仔tsiah tio̍h?
台灣人寫真
甜koh脆ê菝仔！」
開放hōo逐家去khioh拍ka-la̍uh ê豆莢。
老師一个仔一个共攑手的學生記--落-來，
散赤人真濟，
製材所ê廠房kah工寮lóng是柴枋仔起造ê低厝仔，
日頭雄雄bih--起-來，
好佳哉iáu有戴帽仔，
hōo厝前ê溪水親像大湧拍入來石洞án-ne tân kah轟轟叫，
將一个台灣地圖ê模型，
真緊就kā國民黨kah伊ê附屬組織ê財產lóng凍結--起-來。
有明目、壯筋骨、利尿等等ê應效。
咧講條件ê時陣嘛較無贏面，
本來按算佇二空一八年實施ê新課綱，
若是完全無kap釉的幼瓷kā提來照光，
我bē赴看伊展翼飛--起-來。
表示「一个中國原則」是兩岸關係ê政治根底。
台北市ê精華區，
予人看著誠毋甘。
耶穌講：「無夠，ài原諒七十个七遍！」
謝啟瑞目屎含目墘。
《喜樂之愛──瑪喜樂阿媽佮二林保育院的故事》。
毋過真知這搭的醫生、護士有菩薩心腸。
是明年ê畢業生，
無形ê「根」是一个堅定ê信念，是核心思想，
鞋穿無超過兩雙，
作者：陳豐惠
本tsiânn按算連載結束了後就beh出版，
利用小說ê形式表達出伊對台灣ê phah死m̄退ê愛kah疼心，
天然的資源較欠缺，
『托爾斯泰』講：
一直拗到心型ê葉仔hia，
五工四暝的活動，頭尾扣掉，
規模真大。
原來，校園裡一排一排的樹欉--裡，
台灣燒lō ê人情味，
可能tio̍h有人接落去講。
掛--leh hōo牛喙bē-tàng擘開食物件，
台南來ê淡水人。
早就四散kah滿sì-kuè--ah。
tī你人生ê尾站，
M̄-koh，你tsiok看ē開，
如今，你來離開--guán，
khah免hōo阿母se̍h-se̍h唸，
年久月深了後，
欲買tsia-ê冊的確tio̍h愛去「潘大--ê」佮靜竹所開ê「府城舊冊店」才有通買；
tī出版社ê擔仔位tshiau-tshuē佮意ê作家作品，
Aih！
m̄知按怎suah講著娶神主牌仔ê代誌，
或者是攏莫斡、直直行就好?
日本佇一八九五年接受臺灣的時閣予臺灣人兩冬的時間通考慮欲做佗一國人。
是講，我嘛誠好運，
恁若拍--起-來嘛無一定有結果，
有人展開五百萬雨傘來kā擔仔閘日。
洪素珠本身是「華鄉人」，就是「外省」第二代，
參加台語讀冊會，
像講筆者蹛高雄，
靠伊賣菜所趁的小可錢，
koh有時仔像減跳一下，
一時間，
平埔台灣人才有較大的穩心。
lán體內ê五臟六腑teh做工，
台語叫做生se，
「啥物咧無穿衫?！
政治獨立自主了後，
Lán台灣自本就是一个「語言花園」，
有一擺，我tshuā伊去一个人家ê草埔食草，
就聯合法國的勢力要求蔣介石對越南徹軍。
小雨猶會落，
毋是「su-á-sióng-á-khí」，
這就是分張的海洋性格，
去共日頭閘--起-來！
後--來，𪜶兩个人就做伙--矣，
罵伊講：
著愛交換才會齊勻。
人民有權利主張新政府。
親像中秋節、重陽節，
林昶佐表示，
無相通看，
和閘日用--的牽藤懸柴架。
生食都無夠--矣，
闊二五米、長五十米、深九十公分到三米，
時間咧欲到的時，
若傷tīng就閣下寡水，
嘛請越南朋友了解「臺灣人毋是華人，閣較毋是中國人」！
心臟teh跳、teh喘khuì、
「台語敢有咧教?」、
遐無啥車，佇遐學騎較袂緊張。
並毋是過去外來的殖民政府共咱洗腦所講的「思想起」，
蹛佇一个都市的外圍，
是起痟湧--啦！
伊的大蕊目睭恬恬掠淑珠看三秒鐘，
敢有考慮閣欲讀--起-去！」
表現--出-來--的是「無感覺」。
咱去辦公室泡茶開講好--無?」
無問臺灣人的意思就直接共臺灣人列入中華民國的二等國民。
tsit个寶貴ê經驗koh一擺豐富我ê性命。
淺眠的淑珠緊猛揤掉，
恬恬咧共老婦人人鬥整理紙坯。
雨早就斷點。
自早已經食了牢味，
中國符號上重要的部份就是漢字，
攏是佮漢字文化箍仔相結合--的。
這个拄出世的囡仔瘦卑巴，
前總統阿扁--仔的例，
去成就別人的資源（華語），
Ka-pi會學著別个囡仔的華語，
學校推責任用--的niâ。
白話文、文言文攏是中國文
我共豆莢內底的子，
阿公阿媽袂攔囝，
閣聽講：阮爸--仔真佮意伊，
就是一人一塊硼砂餅，
一寡大人物想欲來熟似--你。
伊的頭、尾點是對南港系統到蘇澳，
我講這句話敢是咧批評咱台灣的少年家?
毋閣囡仔閣是囡仔，
嘛無像咱按呢全民放假過農曆年，
傷過注重物質的享受所致蔭--咧?
發覺較早的序大人真巧，
阮一定曝甲變人乾。
ah是我siunn矮別人無看?
趕緊走向前。
阿生嘛攑手。
「囡仔人提遐濟錢欲創啥物?」
hōo人睏kah lóng m̄知thang tsing-sîn。
若是乞食掛--咧，就是phiāng鼓，
毋過，我猶是好心奉勸，
台灣ê第一擺選舉是tī日本時代ê 一九三五年舉辦。
咱可能就無啥了解。
字幕嘛共翻譯做台語，
koh-khah按怎mā無人ē來交關，
也就是講，毋是偷食無代誌，
因為通姦罪是「告訴乃論」，
bē-tín-bē動，
台灣任何政黨kah團體beh hām中國來去mā bē有阻礙。
中共tsit幾冬kā兩岸交流ê重點uì台灣徙到中國，
揣著tshap事姓胡ê民眾；
路邊樹仔的塗粉嘛無--去，
Terry是一个真有理想佮主見的青春少年兄，
感動是tsiok可貴 m̄好放bē記
甚至是熟kah臭火焦兼to̍h火，
lán有好tio̍h-ài知惜寶，
hōo lán ē-tàng大聲對全世界huah出：
作者：張日東
伊hang ê oo-lián tsiok好食--neh!」，
Mài講將來，
來kā買是……
不三時看寡天文、科學ê冊，
等到高中利用半工半讀ê收入，
伊看我koh屈tī房間leh看冊，
那抐，那下五香粉、胡椒粉、鹽、紅菜頭絲，
我會堪得輸贏，
環境清幽空氣好，
啥造成--的!
Tī恬tsih-tsih ê時，
教師節，
指引in人生的方向，
隨時會予hacker佇khí-póo頂懸揤揤咧，
民進黨有tsit款同志，
通紀念彼寡予中國黨擲落水底的愛國冤魂。
就趕緊tshuā gún阿母去看先生，
我心愛ê心肝仔囝。
予逐家下性命食、啉、跋kah uè-suè，
就是受鄭牧師ê呼召積極行動--的。
言教身教有好評，
嘛應該考慮原住民的節日，
Koh有，
這个活動今年嘛會閣辦，
in 遮--的精牲敢有帶念臺灣人的恩情?
有啥物比這閣較予人感覺艱苦--的--咧?
笑講我毋驚予爸母拍--死，
若咧欲到--矣就叫我離遠遠，
改用簡體漢字。
佇台灣，四月初五hông訂做國定假日是中國國民黨
可比講：
面對變化遮緊的科技，
隔工透早，
若講我是海中之王，
作者：蔣為文
臺灣人理解越南人「排華」的心情，
這是我身邊多數的朋友對我去越南讀冊的反應 。
有Ho̍k-móo-sàn、客語kah台語 。
延伸的意思是講：
無論是去Pang-khiah、中洲仔、旗後、Há-má-sing、前鎮、小港攏真四序，
哈哈佮殖民政府仝款的心態，
上讚的選擇絕對是三月十八，
主動燜燒食物予佇海外做工度假的台灣囡仔食；
是蔣中正自底派去tī聯合國ê代表hōo國際社會「趕出」聯合國，
閣擋會tiâu，
「魚」佇聖經佮猶太文化內底代表上帝的救贖，
雖罔委員會開上濟時間--的，
老師講台灣學生較少。
非常成功。
無定著你會憢疑：
臺文作品的文學性老實講嶄然仔不足。
「小歇--一-下才閣行--啦！」
疼阮老母若家己的囝，
少校軍階到退伍規世人袂升；
人心嘛咧變，
犯「外患罪」才著。
時間咧過真緊，
會記得拄仔開始教課的時陣，
變做是學生攑手攑--過--的又閣愛欲講，
閣無人會加講話，
閣負責共鋸--落-來的柴椏暫且徙去袂擋路的所在囥就好，
有精差--的是大佮細niâ，
就是中秋烘肉。
某一種程度確實會淡薄仔困擾，
我感覺愛較捷分享--的毋是一堆食--的、耍--的，
𪜶是欲維護掌權者的利益。
咱少年--的是愈來愈勇敢、有智慧，
按欺騙血緣的『炎黃子孫』，
無愛磕語言文化話題，
全部改做過新曆年，
出門的時，行路、踏鐵馬會到--的，
reuse再利用，
因為liâm-li̍k仔總--是無夠利，
若趕欲出貨加班的時，
查某囡仔較無力，
有一工轉到厝--裡，
是欲按怎「掠」?
今仔日beh去參加認證，
有苦心kah愛心ê錢，
園主mā也好心拍khah離--leh，
koh一睏仔suah tńg kuân se̍h低leh onn-onn叫，
我koh用tsíng頭仔khà第二改，
伊suah bē giàn tshap--我，
這就是古意善良的台灣人--啦。
第五種是大竹管做--的，
M̄-koh因為拖siunn久，
mā tuè in徙栽到太平洋一sì-kè。
現此時ê選舉，
作品ài有競爭力、
愈濟人做就愈有競爭，
主要是向望考慮贊成抑是反對「通姦除罪化」進前，
Tsìn久毋捌看外台戲
整體音樂有無仝的層次。
濟濟年來拚勢推動台灣學教育權的鄭正煜老師，
佇推動十二年國教的本土語言列入中學必修課無成功感覺鬱卒無偌久，
核一、核二、核三到期就廢止，
我ē像變天ê烏雲，
伊ê性命力kah堅定ê意志，
史明革命ê人生，hōo我真大ê啟示，
khann仔內燒火炭火，
干焦有十四个新生兒，
規路唱轉去到厝，
老師lóng 呵咾我是tsit支大頭拇--ê。
我suà喙問阿母：
「你看，花若無人沃水，
我mā m̄知影伊講--ê tio̍h iah m̄-tio̍h，
二兄是所有兄弟內底生做上將材--ê，
這馬想想咧，
是一个ē hōo人siàu念ê好所在。」
阿媽講家己煮--ê總比外口賣--ê khah好，
kā竹筍khah幼ê部分切做一圈一圈炒來食，
「舅公好！」
親像雨一直落、一直落，
因為台語是in ê母語，
若無斟酌看、ûn-ûn仔鼻，
隨个就佮以往仝款，
Hōo我智識koh增加bē少。
總統、立委改選hit暗，
因為時間的關係，
伊tsiok愛看冊，
bat真濟植物，koh bē囥步，
聽老師解說tsiah知影，
為著欲省錢，
《走揣流浪ê記持》……，
作者：李南衡
遮是台灣人的活教材，
若親像大樓的電梯，起起落落。」
驚予人講無夠賢慧、手路䆀、驚人食、凍霜、予頭家無面子，
規親族嘛真捷有來去，
伊嘛毋知影伊是啥物時陣愛--著-ê。
照台灣衛生署資料：
做代誌的經驗嘛相當豐富，
歸尾定定都有人會講：「管伊北京落雪！」
通好來遐講天講地、講鱟桸、講飯篱，
M̄知uì tang時開始，
阮是台灣人。」
老硞硞佇草地食草，
講出心內話，
你一世人為這个家庭付出、犧牲。
雞屎煙iānn-iānn飛、規身軀癢甲抓袂離，
核三廠一台機械九十五萬千瓦、有兩台機械，
現此時閣予伊家己誠濟子民無看佇眼內，
咱肯定越南民眾有遊行示威共中國抗議的權利。
一般人家求徛家平安，
這塊上傳統的民謠「思雙姬」，
民進黨若準通繼續執政，
人講「甘願做散鄉人的查某囝，
我有海洋a-sá-lih、堪輸贏、敢捙拚的大姊頭仔性格，
看台語文章、詩作、小說、戲曲等等，
政治的壟斷（中國人主掌一切主管地位），
中華民國tī中國制定ê ㄅㄆㄇ，
無人koh teh用古早ê「死語文」（文言文）。
北風使一下力，
攏會想盡辦法脫離英語ê繼續殖民，
伊是咧觀察彼个豬哥經理做的代誌。
Sóo-pái講，
予這四條大路箍--起-來的所在，
拄好農業時代轉換工業時代的過程。
煞有一點仔心酸佮怨慼。
甚至是得著女人?
請問：台灣tiang時有「舊」憲法?
所有的魚蝦水卒攏會緊走去覕，
會使講真照顧著咱的國際尊嚴和地位。
響規山phiânn，
是頭一層欲應付彼當時商業模式的改變，
kan-tann聽候囡仔抾柴燃火，
今仔日咱才有通進一步討論、
《一欉文學樹》、《春日地圖》等四本臺語詩集，
搜搜予齊就會使得準備縛米粽。
歹看相，
拄好反倒轉呈現出家己ê gû-tû，
心涼脾土開喙笑目笑。
五日節嘛講做肉粽節，
較袂慣勢--的是縛像粽型的料理竟然會當上喜宴桌頂，
另外一項是袂當用來表達抽象觀念，
緊轉去，緊轉去！ 」
時代迅速咧演變，
我知影--的干焦阿水表兄佮阿文表兄，
伊一定問我三角公園仔佇佗，
當時我心肝誠著驚，
予人一直行，
疫苗猶是會有保護的作用，
燒袂退，
面對沉冤七十年的受害者，
拄著錢就討，
縫紩無差錯。
我身軀這軀就是遐熨--的；
敢若無的款?」
毋是主張台灣建國的人，
適合hōo所有醫學科系大學生參考閱讀，
guán計畫成立「醫學台文暨教學中心」，
無幾个人攑手，
總--是尾站--ah，
免歹勢！
iáu你mā忍--落-來ê代誌，
因為有人無逐工做的緣故，
有一擺朋友用khe-tsí-pang的紙牌仔表演一个真趣味的魔術，
咱的古蹟就是咱的歷史
了解過去，自然會知影未來，
行到這世，
這个紅嬰仔就是小妹。
兩世人欲相拄無簡單
伊煞放棄、無去考。
咱的政黨輪替，煞「無風無搖」，
猶提袂出--來?
連目睭內玻璃體的小烏點、蜘蛛絲攏閣浮現，
痟貪軁雞籠
因為被高度懷疑內部有建置監控系統，
戴一頂英國的氈帽仔，
毋管是燃水洗身軀，
轉來飼頭牲仔，
我毋就變禿頭?
「阿弟仔！
比較--起-來，
tshíng-ing-ia機騎--leh，
欲用頭一份的字紙。
原住民部落遮的國中之國，
伊suah tio̍h被逼扮演獻地圖ê侮辱戲。
伊hōo社會各階層khah公平，
對十月十五開始，
毋是純智識性，
藝術、音樂、文化、政治、經濟、生物、
吸引逐家圍觀笑甲攬腹肚，
前聯合國居住權特別報告員
一个多元學習ē-tàng培養多元專長簡單ê念頭，
tī學習ê過程對羅馬拼音iá是有真濟bē-hiáu，
行會開跤。
內面hē一跤粗瓷ê khann仔，
免驚ē燙--著，
台灣才有真正的好天－無論出日抑是落雨。
郵件暫停傳遞，
四季的果子芳閣甜、好食的物件滿滿是……，
現此時已經真罕得聽著囡仔的哭聲佮𨑨迌時歡喜的笑聲--矣。
伊欲一步仔一步仔，
隨个仔隨个lóng teh sńg智慧型手機，
主辦單位決定第四工的路程用目睭來行，
踮遮覕風颱，
火車行佇內平埔 ，
八十个人鬥陣坐船出發，
𧌄蜅蠐，
我bat聽阿媽講我細漢ê時tsiânn愛哭，
koh ē大聲huah「Yeah！」。
「阿母，阿母，
伊想著家己腹肚內iah-koh有一个未出世ê囡仔，
予逐家鼻芳--一-下，
內底ê冊百百款，
看日出無稀罕，
我ê心內話
這款的戲齣每工都佇這間亭仔跤咧搬，
作者：蔣為文
干焦罕罕仔兩、三擺對橐袋仔撏幾个銀角仔，
臺語比賽
只是正爿做木工--的彼台，
我著tshuā你來去聖山……
「去中國化」ê 開山祖——中國！
可惜一九四七年臺灣的二二八起義無成功，
四十歲猶算少年，
著共中國人的真面目認予清看予明！
時到，in遐的人，
古早古早，
這真正是誠好用的文化統戰工具。
影像錄甲真清楚。
咱應當共五日節的扒龍船活動徙去二二八辦
誠意無減，
得著「國家語言」ê地位。
我本來就真愛阮阿爸，
等咱koh kap伊相見的時，
𪜶古早嘛有清明培墓的風俗。
逐个人tī花大開ê lè-táu--ni̍h，mā tuè teh心花開，
性命的存在價值是啥物?
mā請m̄-thang緊張，
互相講無話，
上蓋重要--的-是，
來結束伊悲慘的一生。
開始顧守麵粉廠和對面南港高工的任務；
這是若有人問起：
知名旅美作家胡民祥、
我愛我的囝，
搵蒜茸豆油，
中華奧會煩惱，
予我送朋友甲手痠猶送袂了，
我感覺臺語若欲傳湠--落--去，
嘛會當予阿啄仔知影咱臺灣的語言
想欲叫伊去臺北分公司管理遐的貿易部門，
有一工，
教育部、體育署欲按怎保障選手權益，
kan-na做下早仔一晡的菜市仔，
等到我做台語推廣ê活動，
免講--啦！
若是縛米粽，
失敗ê選舉操作
來描寫「禪」的境界；
所有的抽象觀念攏是按字面上做解說，
若無警覺，
聽講老母出世就欶二妗的奶大漢，
伊佇事件走路當中，
袂免得去牽連親情朋友。
無應該是蔡總統的態度，
「和解」定定會予真相看霧霧，
hông蹧躂七十年的台灣，
抑是厝邊的阿伯?
攏毋著，
毋過謙稱家己毋是標準的東京音，
咱希望Bong報通漸漸引tshuā出另外一種理想
予囡仔學台語會使輕鬆閣學著誠濟物件，
佇十張牌仔內底，
心適的紙牌仔魔術
這敢是好風俗?
甚至會有原本想袂到的回應。
敢毋免替少年--的小想--一下。
若毋是用應付的態度，
嘛予我練出一身的好功夫。
全面禁止佇公務上使用包括華為在內的中國科技通訊產品。
有一句台灣俗語講：
過度開發山坡地，
猶會記得有一擺是我負責藏，
ná共規路眾人的願望，
坐鳳山文化公車，
心情定著誠複雜。
有聲ê暗暝
Tse是蹛工寮ê散赤囝，
算是煞鼓，
是按怎會當排佇第二坎呢?
加減趁一寡外路仔，
科學家分析六百空四个來自亞洲kah太平洋島嶼ê鹿仔樹見本，
tann，kan-tann賰in tī台灣有teh保存tsit項傳統技藝。
若有錢thang趁，
繼續吸引無仝的觀眾族群，
聽講tsit个所在號做「桃花源」，
攏盡量佇民進黨執政的縣市予教育台灣化。
負責tsit个區域ê大安分局tī暗時召開記者會說明，
要求蔡政府看重樂生院ê歷史膜脈kah文化價值。
彼暗，伊接著後生電話：
親手洗身軀，
雖bóng會曉講台語，
Hiàng時我m̄ bat認同過爸母講ê話才是土地上媠ê聲嗽，
經過將近一年，
美國大約有二點一二億人著愛忍耐冰點以下低溫的不便。
心肝頭定著有滿滿的感觸佮感動。
等到後擺才來反悔，
毋過嘛是會喘--呢！
一sián買餅送大姨」。
囡仔歌 ，囡仔歌，
庄仔頭開始有人hán講in頭家tuè著別个查某--ah，
Tī船頂ná看風景ná聽紹介，
uì tsia mā ē-tàng看出一个所在ê風俗，
就按呢綴咧唸，
閣有規山坪發甲茂茂茂的樹仔，
種作真少teh用化學肥料，
He大肥的色水kah kê是相倚相倚，
無論佗一項攏tio̍h牛出力鬥相共。
phīng訂某一款型--ê khah好勢。
Kap在地人無完全仝，
啊若閻羅王變魔術是騙鬼，
m̄-nā lán高雄新ê圖書館是我ê好厝邊，
執政的時無清算這个外來的中國黨。
咱需要探討--的，
是咱台灣的慈善家，
講--起-來mā tsiânn辛苦。
全世界晶圓代工市場，有六百億美金ê生產價值，
親像咧kā過路的人kah車招呼講：
欲學本土語言的成本，
其實彼个學長只是想欲對阿芬食生跤爾爾，無咧佮意阿芬，
鼻目喙靈靈靈，
𪜶的家屬為著數念𪜶，
Lán ài有覺察，
因為其他的人攏無條直的個性，
就食薰免點火！
池仔邊米半外四箍圍箍有尺半闊的紅毛塗水溝，
tsit寡文獻kánn是in ê墓誌銘?
伊對人生的慎重攏表現佇遮，
「嘛是莫去較好，
庄跤倯都著。）
致使in定著愛共上好的表現予別人看--著，
今仔日你若對台灣的少年人講：
準備beh打道回府--ah。
像欲去參加宴會，
bat傳講台積電重koh考慮，
煞攏是孤魂野鬼?
家己的劇本行到雙叉路，
因為德國和蘇聯的入侵煞走路去英國London的Poland流亡政權仝款。
欲將台灣人的記智洗--去，
（連聯合國教科文組織都認定台灣原住民語、客語、台語恐驚活袂過二十一世紀），
一半以上是欲送--人--的，
頭殼teh想代誌，
《國體法》佇十二點十五分三讀通過。
母語毋是商品，
ke減ē sńg-tn̄g著墓仔，
下晡通予彼个對伊無好的經理。
規庄kan-tann一隻豬哥，
是各族群語言的「轉型正義」──
就講伊beh絕食救阿扁，
國校ê時，
阿嘉想一下愣--去。
毋過手就是毋敢攑--起-來，
才起造的台北府城，
原來自細漢厝--裡就訓練我走跳的江湖生活。
「啥物是游泳池?
mā無分著粿，
就綴阿爸去做，
所以一皮焦葉仔thap一皮生箬仔；
堅持民主理性ê人民，
報導一下出，
會曉縛米粽是師傅，
表姊夫人古意，
咱就先對魔神仔來講起。
早就戇神戇神--矣，
我舊年有注，
這馬蔡總統竟然講轉型正義的態度是「真相、公義、和解」，
按呢的意思是欲講這馬的良民，
小可會比並--得；
咱欲閣繼續。
kah本土醫學人文特色ê教科書，
台語是咱寶貴的文化資產，
一禮拜後正經攏有出穎，
芳閣幼膩，
照按呢去舞，
予車閃會得過就好--矣。
頭尾舞差不多點半鐘才共窒路的柴箍徙甲離離離，
頭擺觀眾共牌仔徙好了後，
予𪜶成做翁仔某。
鑽過磅空，就到宜蘭
美國中央情報局網站已經共資料攢便便，
致使已經號稱民主，
順紲等看有四跤杜定會出來佮阮拍招呼--無。
傳統的唸謠講：
予地球破相，
毋但負責上食力的紩厚草蓆佮布面，
我tsiah無愛--leh，
「Lán兜tio̍h賊偷--ah！」
生理一定khah好。
阿琪無顧--leh 會共別人hánn 著驚，
按怎配色、寸尺欲裁偌大，
而且有一寡米ê芳味，
若猶未忝，就順紲來去弓蕉棚看大船入港。
擴大國防圈佮經濟圈，
雖然一開始日本較占贏面，
海軍一開始想欲拍台灣，
熱--人倒tī總鋪ê草蓆仔頂，
伊偷畫本國地圖，
我看一年來勞團ê神奇演出，
Tī Hawaii，tsit號樹皮布號做kapa，
suah m̄知tsit項是寶貝。
應該趕緊改掉頂面ê症頭，
呈現做戲人佇現實中的生活。
對時代演變佮未來的操煩，
羅漢跤雖bóng好用，
mā有bē少問題一直lóng無解決。
觀眾就共現場kheh甲插插插，
用唱--的歌詞台語、華語濫咧用。
玉仔色--ê、磚仔色--ê、弓蕉色--ê，
深深淺淺ê色緻毋知有幾種；
台灣母語社團有欲閣進一步揣民進黨主席討論這項事工，
因為核電若無絕種，
koh刁工激出提防攔閘ê態度。
「中國新歌聲」借用台大運動埕辦演唱會惹人議論，
拄好會當轉來保育院看瑪喜樂阿媽，
影著對面張士澎診所，
tse就是我，
不過一个人ê一生有才調hōo人拍做記錄片，
想bē到佇四冬後阮兜mā tn̄g著kāng-khuán ê情形，
風透，路閣滑，
無落雨就洘旱，
二空空六年歇熱，
請讀者耐心kā讀--落-去，
逐家順著坎仔一步一步向山頂peh--起-去，
就bē孤孤單單。
台語囡仔歌是我上愛唱ê囡仔歌；
總--是，彼年熱天的情景，
ài先交十萬khoo ê 保證金，
一定是台灣phong-phài ê物資，
遐拄好，
華語叫做『歇後語』，
「過年時仔店kám有開?」
你所表現--出-來ê氣質kah文化素養超過你仝iân ê oo-bá-sáng真濟，
你tuè我來台中蹛，
hōo我感覺無上ê孤單、m̄甘。
作者：邱碧華
老師真詳細kā guán講，
he到底是佗位?
「免客氣」ài講samasama，
Tī我受委屈的時tsūn安慰--我；
我就永遠bē孤單。
M̄-koh我suah kah人顛倒píng，
「有讀冊kah讀有冊，
有話攏無tè敨。
指引南港這爿環東高架大道頂懸來來去去的車隻。
你才古井水雞--咧！
才袂大驚小怪、花容失色。
善良是稀罕的珠寶，
四面的城樓門有東「景福門」堅固，
人講「孝孤」的俗諺，
若過去孤項體育協會亂操操的情形會當改變，
才會長志有志氣。
種種的原因，
「中國人thài會講in攏是黃帝的囝孫?」
敢若有小小的成果，
對第三方支付愈管愈嚴，
彼毋是鬧熱的五彩繽紛，
予政府拆欲一半才勉強保留--落-來，
會非常用心來保護，
liâm-mi koh跳a-kó-koh，
讀冊的時因為分組的作業愛討論，
尾--仔總算予伊想著一个好辦法，
我攏足佮意看。
是因為過去予殖民政權打壓所致。
都毋捌親目看。
送粿、送粽就是表現的機會，
逐家若看著桂竹咧大出，
晉文公欲揣介子推通共報答這件事，
轉去晉國做王真久了才想著這件代誌。
滋味有夠讚。
我kā解說，
講讚--的，
予下跤手繼續用閣較低的成本，
予伊失去寫作的靈感。
囝兒序細攏分明
有--nooh，
予心完全敨放，
Tuì本土語言教學開始，
𪜶第三方支付、無現金的買賣真交易，
按呢凡勢猶無法度感受這「第一」的重要。
結局，火一放，
共權力放予毋著的人，
皮肉lóng爛--去--ah，
才會好--的留予人，
昏暗這頓我欲食較濟咧。」
權利佮正義就會對天頂落--落-來。
佮bun米糕仝款的秫米，
這馬較方便，
佮褲袋仔袋磅子仝意思，
遮的新聞事件有一个共同點，
感覺非常的討厭！
in尊重今年八十歲老母的意思，
若是染著肺炎十个有七、八个無救。
閣有阮舅公--仔親身拄著魔神仔，
食著tsìn好食，
第二，其實你是一般的感冒，
其實流感kah一般的感冒是無仝款--的őo！
何況彼群威權尾溜猶未反省，
毋才佇文章、媒體常在會當看著「正義之劍」這款的用詞，
是厝邊的囡仔教--的！
卻是認真教囝講華語，
上媠的查某
我報--你；
是按怎真濟人毋知台灣比中國較早推捒白話文?
看會著的將來，
我無想遐濟，
毋捌重耽--過，
佮高中同學開會到下晡四點半煞，
要求閣徙幾擺仔，
啊若欲講著這个把戲的原理，
十七世紀，Kî-bu̍t-tsut人捌佇遮生湠繁榮--過；
兩姊妹仔雖然無血緣的關係，
對南港到宜蘭運動公園，
是講，有偌濟民眾來致意?
到欺騙土地的『固有國土』。
變成做囡仔王的氣力。
作者：林綉華
過烘--過通好定形，
生產--出-來ê五穀有限；
堅心銀票點煞，才甘願歇睏的好額人。
毋過，總著佇這篇講完，
koh來是勞團，
Tann，lán來比較tsit-má ê 選舉kah日本時代--ê有啥mih無仝。
三、 家己ê語言、文化hōo人phìnn-siùnn kah蹧躂，
趁錢khah要緊。
毋過，教育本底就應該愛有理想，
伊就會慢慢仔、慢慢仔洩水--出-來，
這是因為風有法度傳送聲音，
所以自早前的「鄉土教育」到路尾的「本土教育」，
想bē到，tī活動宣佈扯煞了後，
佇這个五十一歲生日的坎站，
我有一間屬於家己ê厝、
tse是真無簡單ê代誌，
幾冬前我無意中接觸著台語課程，
tsit時若有燒hōm-hōm ê火籠，
毋過地球踅透透，
美國中西部急凍，
你敢知影?
彼就奇--囉！
就對喙kā李大哥講：
相連紲排幾百公尺長，
心情真鬱卒，
你koh有心情唱歌--喔！
所以買電視ē-sái講是一件討債ê代誌。
是一點仔to無m̄-tio̍h。
騎跤踏車送--去，
有tang時幾若工tsiah有thang轉來一擺，
我就ē親像中獎仝款，
所以tsiah ē tī厝ê四khoo輾轉種竹仔來tsa̍h風，
老人一面烘oo-lián，
對伊身軀邊ê囡仔講：
伊心內一直kā腹肚內ê囡仔會失禮：
ē-tàng使用同步翻譯ê機制。
其實讀冊真正足無閒--的，
早前ê人若是講做一件代誌會得tio̍h兩項效果，
若有囡仔連鞭討beh食tse、
牛拖磟碡kā浸佇水中的田thôo拍做漿。
顛倒一般店用植物性ê棕櫚油，
初五睿麒會嘉芬班八个來，
阮頭家咧起痟,
Ē號做「月世界」，
這寡媒體和政治佬仔攏咧罵洪素珠thài會用「中國難民」來侮辱老榮民，
所以我若看彼款鳥仔腸、雞仔肚的人嘛足gê-siâu，
hōo台語ē-tàng kah華語、客語、原住民語平坐徛，
koh展限hōo in繼續使用，
無定著這座懸牆著會「不攻自破」。
抓甲紅記記，
未來政大的校歌欲佇國內大學行代先，
若這點有比市內奸巧--的較好--淡-薄-仔！
希望咱所煩惱的一切，
出--去趕緊旋。
阿姑定定講：
佇猶無予人報導進前，
「好-啊！無啥物問題,
就隨去踢著鐵枋。
這个做老母--的雖罔捌白話字毋過毋捌漢字，
阿秋聽著這个經理按呢講，
應該紀念林茂生博士（一八八七到一九四七），
彼个學長足受氣--ê，
毋是我因為毋甘遐的粿咧亂使講，
政權輪替的好處，
過去捌漢字的人少，
suah無要求亞泥調查，
才是正範。
拋開所有齷齪的代誌，
記智的倉庫，
咱看一九九空年，
核三廠退休koh減一百九十萬千瓦，
一欉愛情的花蕊就按呢發穎。
án-ne上無ài ke生三百萬千瓦--出-來tsiah有夠。
到我扞家的時，
政大說明，
需要改善、加強咱ê英語教育，
伊毋甘願伊愛的學長和伊佇便所的外口講話。
煞佇出國旅遊的時，
「你講--ê，我攏有聽--著喔！」
這款感恩知報的心，
作者：賴昭男
當年的教育長，
頭家是呵咾甲觸舌；
就是塗葬六年了後，
錢濟甲無地囥，
雖罔越南無閣予中國統治，
是講這款做法若一下無細膩，
伊對待三隻貓ê方式，予逐家kiāu kah。
凊凊彩彩就提來操作，
過晝兩點外，
這个看--起-來瘦閣薄板的朋友，
阿文表兄予人銃殺的疼。
用大筆錢賠償受難的家屬。
是婦人人有身的時陣，
甚至予對方機會拍倒轉--來。
所以作者自然會對生活中的沓沓滴滴去體會、取材。
免歹勢！
親像長流水按呢滴袂煞，
閣對較低的菝仔園內架兩枝鐵管，
彼陣，嘛無節育的觀念，
暗時閣愛請人客、鬥鬧熱。
年年攏仝款，
作者：邱偉欣
毋過，一寡政客常在笑bi-bi共咱講：
你一定嘛是，
來共老師留蹛偏鄉服務。
經濟的成果會受影響。
學校辦甲若補習班，
這款過傳統農曆年的民俗攏猶保存牢--咧，
作者：楊振裕
按呢講無毋著，
屘兄鬥做雜差仔工；
彼時陣感覺真無公平，
趕緊peh起床。
利吉菝仔！燕巢菝仔！
真見笑mā真驚惶，
實在真想beh食，
出業第二工，
沿路古錐的大漢尪仔，
安搭心靈，
設使當初美軍決定欲拍台灣，
hiàm工人tshìn-tshái搭搭--leh，
iáu有一寡bih踮網仔phāng ê鐵架leh phiah雨，
台灣人tsiah ē-tàng做總統、五院院長、四粒星ê上將、中研院ê院長、大學ê學校長，
佮這句相倚意--的有：
二十五歲以上，逐冬納稅上無五箍ê查埔人，
通姦ê兩个人會當分開告。
應該愛有ê智識、能力佮態度。
日--時斷斷仔流ê水tshiâng，
基金會製作的kha̋ng-páng真顯目，
ǹg望中國tī追求實力提升ê時，
所致待遇加真好。
因為饒赦需要一段時間，
當我是朋友ê時，有原則koh好鬥陣，
但是伊無teh驚，
伊lóng有法度過關，
頂頭tsia-ê現象tī阮兜攏總有。
不時lán就ē唱歌來表達心聲，
「"一枝草，一點露"--ooh，
雖然我嘛毋捌著--過。
我teh臆，
想到tsia，
見擺若看著電視新聞teh報講有風颱teh-beh來--ah，
「你看，舅公tī hia!」
心肝suah tiô-tsi̍t-tiô。
來去阿琴in兜bih。
透風koh落雨，
「可憐ê囡仔，
tsham in選前講一套、選後做一套ê現況。
無負責任ê態度。
你lóng tshuā我去siáu有著。
母--á，再會--lah。
ah是英文冊；
Ia̍h若kan-na有「水、天然氣kah pik縫」
逐家順「環湖步道」、「登月步道」來到「月球公園」，
作者：林美麗
英語當然是現今世界上重要ê工具語言，
四十捅歲的人生，
就會發現家己有無限的才調。
tshun--的五个後生、兩个查某囝攏有好ke-kà，
無論風霜抑苦旱
啊咱的個人資料，
今環境富裕--矣！
這就是改變的勇氣。
心事若無講--出-來，
學生之間的感情，到底會有啥物特別呢?
我攏共當做寶，
比論，佇八十六年跤兜共原本兩間公司，
北風一理通萬理澈，
攏是對遮學--來、捌--來-的！
隨借講欲便所，
人親土親，
實在蓋無奈恁攏毋知，
竟然家己主動beh kā英語訂做官方語言、
lán iáu是無感覺、mā m̄知影！
「台北城」無影無跡；
攏是族群文化的社會教育。
有人想講囡仔phí，
大部份的人是所謂的「青盲牛」，
若無，ē出代誌！
「你一暗起來放幾遍尿?」
Ài hōo台灣tsiânn做一个上suí ê語言花園，
爸母辛苦晟阮八个兄弟姊妹生活，
才會提出來分人用。
粽捾用鹹草，
叫查某人著愛認命，
已經地下化的鐵枝路市民大道這搭，
細个籠床抑是細塊kám仔攏會使。
這擺燕仔風颱帶來大雨特報，
民進黨有影佇政策方面對搶救母語有相當的幫贊。
叫伊留佇美國遐做教授。
林--先-生敬啟。」
因為你的身軀發育猶未完全好勢，
我就感覺會忝！
文鐘擔頭見著淑珠，
猶閣真gâu攝--咧！」
按呢咱一定愛予同性的婚姻得著仝款的保護，
前前後後捐--出-去的銀兩上千萬，
作者：劉承賢
平均發展台灣各地區。
才會變做這款形。
這馬麻竹葉仔著愛用買--的，
丁守中毋但講家己是『叮叮』，
掠規排的少年人佇遐一个一个現銃殺，
有一擺阮阿公和一陣人，
用「劍」來強調正義的力量，
校方講這馬有『狼師』的問題，
「良民證」避免犯罪的作用無大；
少年揣攏無，
（後期紲接）
台灣人用白話來創造文學的歷史，
親像第四期「台語網bóng報」專欄討論「日落」的欣賞經驗、
第三，創造完全的台語文字風格。
後--來，
內底有太濟別人m̄知，
註：娑婆世界，
伸手出大力共撨嘛捒袂正，
直接就教--我，
攏會偷偷仔綴去覕咧看伊有佮別的查埔人講話無?
毋過，煞沓沓仔走出一个新的風俗，
文化就是生活。
一个王子世家，
有人欲倩--你，
伊講：「縛六冬，我是欲按怎為我的故鄉做代誌?」
攏是對台北圓山仔發車，
就盡量莫出外，
「資料公開」是欲予閣較濟人知影咱這塊土地的現狀，
實在不止仔鬱卒。
正蕊目睭視網膜手術已經七年，
輕鬆想欲唱歌。
變成亞洲地區的一種特色！
伊共人算命準到會予人驚--著，
我想，咱若過簡單的生活，
hòo！哪ē tsiah-nī衰?
我huah大聲！
園主koh ē用毛豆磨好lim ê豆奶、
m̄-koh論真講，寸尺ê大細，
當今，伊已經有兩間「分店」，
kánn-ná溪水leh tshiâng石壁、
顛倒khah有應效，
暢無兩工，
若是走江湖的掛--咧，就是通鼓，
咱佇社會行踏，
tsit-má按怎對我khah好?
薪水ài有競爭力、
有人認為，通姦罪是弱勢女性最後ê武器，
有tang時仔看戲佮字幕對袂準，
音樂背景除了主旋律，
kah抗議ê學生起衝突，
猶原是外來政權的思維，
猴齊天七十七變，
那咧想代誌。
暗暝，謝啟瑞胳下空托兩枝柺仔，
好好徛tī hia。
土地ê聲嗽是愛ê密碼
m̄-koh tio̍h細膩，
衫褲若破若beh補，
嘛袂環境變甲糜糜卯卯，
家己的家鄉上溫暖！
阿母殘殘買一台轉--來，
「Siánn-mi̍h叫做"一枝草，一點露"?」
所擺tī tsit个life群組有bē少是智識階級ê退休人員，
Ùn-tsiàng攏落去看，
阿蔥嫂--á家己hua̍t-lo̍h厝--裡大細項代誌，
就是規個熱--人，
台灣是tī華人世界第一个實施民主制度ê國家。
Tsit-tsūn我看著阿公比我koh-khah有精神，
就知影代誌害--囉。
就án-ne將刀仔uì 伊ê腹肚tshiám--落-去！
kám有反應in ê心聲、
是分無啥會出--來。
「你tsit ê囡仔『無掛牛喙籠』哪會使得！」
「收銀機iáu未熱機--leh，
教--我ê hit句「歹食貴」，
結婚了，
若是有頂下床，
看--起-來閣老硞硞，
人民當然有權利建立家己的新政府。
懷想依然。
啊若社區型的佮大樓公寓，
「阿母你煮的菜有夠芳-ê，
tsit个風俗就無--去--ah。
無錢講話無人聽，
我照例翕一張相片做紀念，
開始共所有的物件上車，
Tshuā你來去聖山
南爿Tasmania島上，
m̄-kú就是無「台灣憲法」--ah！
毋過按呢我下暗閣無通睏囉！」
（當然，桃仔嘛有大細粒）。
毋過，有時間liâu-liâu仔想，
建構世界顧囝孫，
毋過，若獨獨看台語，
對基進黨的政治電子報看--著--的：
七月時仔拜拜予我上放袂離--的猶是hông欺滅的平埔族佮台灣祖靈Alid。
飽滇飽滇有四kâi角，
趁錢轉--來，
「啊你是雞抑是狗?」
mā無ha̍h審查程序，
彼工綴佇妳後壁的人是經理。
逐家歡喜就好，
這聲完全無救--矣，
有夠媠--的--呢！」
我嘛真𠢕歕樂器，毋管是𥰔仔，喇叭，喙琴我攏會曉，
秫米著先浸水浸予軟，
等候若熟才挖起來食。
凡勢有人會感覺這歌詞傷過「教條」，
就應該tī經濟發展kah生態保育中ng lia̍h平衡，
盡心、拍拚佇有生之年，
本是愛感覺親切的所在，
害阿秋真歹勢，
閣會笑破人ê喙才是害。
致使真濟從事反抗、民族運動的sia̋n-pái真少有中國經驗。
嬰仔的時一粒若豆仔，
才有法度建立台灣的農業基礎，
「喔！歹勢，等--一-下我無閒，
後--來，伊想著阿桃敢是偷看伊的簿仔內面寫的物件。
看彼對發育無好，
伊嘛足怨妒阿芬thài會和學長行遐近。
毋敢共看。
予會友會曉認捌白話字來讀聖經、教義，
到清明時節，
咱ê人民需要kā英語學hōo好，
發角就是臭頭生粒仔，
正月初九，去埔心培查埔祖kah查某祖ê墓，
佮過去來比並，
是愈騎愈緊。
你閣kah啥人去挽?
今年欲入大學，
連紲共三个查某囝分人飼，
生一个查埔囡仔阿鹿--仔，
今年十--月開始注流感疫苗，
本成就比中國較早！
尤其是ǹg「科普寫作」方面ê習作，
表現了好--的，
「哈……三八--á，
鋩角是十到十五公分是上幼、上茈的時陣。
原本就看袂蓋清有誠大的牽連。
去Puà-hah講遐真有古風閣真媠，
伊是啥物款的觀眾族群，
抑是南方澳仔。
鑽過磅空，就到宜蘭！
人民疏開範圍佇佗位等等的地理資訊。
束縛自由發展，
煞予統派有做手的機會。
三、四十冬來，
咱看以色列的國民，國家有困難的時，
刻做一身囡仔形的尪仔，
草仔枝有咧振動，
我看著kám仔店leh賣枝仔冰，
收成了後有拍ka-la̍uh--ê，
是以早我毋捌leh考慮ê居家色水！
內底包括袂少台灣人，
tse是白蟻ê性地，
想bē到七老八拄--ah，
原來咱台灣人有一種講法，
心內礙虐，
做生理就是ài講究品質；
親像文學、寓言、通俗科學（醫學、物理、化學、太空、地球科學……）、
就是因為咱起步較晏，
in無法度燒出這種幼瓷，
評審會當鼻著十足的芳氣，
閣送逐家有反核台語文學作品的月刊；
全台灣有幾若萬人參加台北、台南、高雄、台東四个所在的廢核遊行，
分局kah台大校園警察有負責範圍劃分ê問題，
世遺潛力點樂生，五千外人連署原形重起
希望政府thang看重民間訴求。
kah十棟hông拆掉ê院舍thang原地原形重起，
了解目前「大平台方案」推動kah受著阻擋ê情形，
魯迅臨終ê時，
原來lán ê母語已經teh快速消失，
mā是濟濟台灣囝孫永遠ê幸福。
人予燒氣包圍，
上少落雨共一寡垃圾沖走，
落雨沓滴，就講「今仔日歹天」，
我發現－好天歹天不常在；
表示講家己心直、喙緊，
毋過絕對無看人無起的意思！
作者：楊振裕
英語、國語、台語，
家己mā生kah真tshia-iānn，
gún就m̄免規陣人kheh tī本姆--à in兜，
我這个都市倯，
十六歲hit暝就kah二兄送做堆，
八个囡仔相連suà出世，
作者：邱碧華
我看一晡iáu sa無tsáng，
像臭頭仝款，
等--tsit-ē--喔」，
除了二仁溪以外，
tsit期稻仔收成了等後期，
紲--落-去是「拍磟碡」，
初五朋友若有對tsia過，
買一送一，
ài隨過去看。
當然愛媽媽hu-hu馬馬虎虎--啦！
我讀劉墉ê《螢窗小語》、瓊瑤ê《窗外》；
koh因為我ài補習，
所擺伊ē教guán講印尼話，
He是leh講tī春秋時代，
he就mài怪我上kah意做ê代誌就是看冊--looh，
多謝逐家，
佇飼雞仔場put雞屎，
接紲討論賰的兩句歌詞，
嘛無基督、上帝、阿拉，
這是我頭擺佇遮看著伊的影跡。
台文作家佮《台文通訊》
心內實在足感謝--伊的，
孽siâu有路毋行跳船仔走相逐比賽，
像teh抱紅嬰仔án-ne；
ī--á!
盡量用家己的母語──台語──和人講話交談，
軁過倒爿地下道，
食飯、啉酒到一半的時，
閣講咱食--的牛是肉牛，
若是講某一項商品「全省」lóng有teh賣，
阿母講--著就受氣。
tse thang siânn來七千五百億台票ê投資；
照講，日軍投降的代誌處理煞，蔣介石著愛退出臺灣。
我是九个囡仔內底，
「啊！想著矣！
彼是人的問題，
內底看著這句話：「我蓋成佮意著阿冬學長矣呢！」
北京是清國的京城，
哪有成欲駛的形?
咱看總統副總統候選人的年齡條件，
食粽角會發角，
連生活的步調嘛攏亂--去，
墓仔埔lóng是iap-thiap，
我相信你ē pang-tsān我，
閣有無仝的色水分水道線。
Suà--落-來教授koh看著我另外一篇學習心得，
阿媽逐改都千揀萬揀，
予臺語恢復完全的性命力，
做木工--的佮做鐵工--的就講𪜶愛考慮--一-下，
隔工透早，
新詞改做維護自由人權，
這就是使人怨慼的所在。
寒天落雪原本是真平常、哪有啥物稀罕?
koo砂mā tio̍h伊；載砂mā tio̍h伊；拖砂mā tio̍h伊。
賣菜一工所趁無幾仙，
我做老師人，
就是上大的恩賜。
毋過，這是伊規世人的價值觀，
千萬毋通出去外口luā-luā-sô；
阿爸寫這張批予-你，
台越文化協會祕書長呂越雄、
戴一頂草笠仔，
老母若是佗位蹛了感覺較自在，
食火鬮成功的事例當然佔多數，
可能閣有另外一款印象，
好空--的牽親引戚家己卯，
阿文表兄彼个南洋倒--轉-來的台灣囡仔日本兵，
但是阿文表兄佇監獄暗中予表姊偷偷仔提--出-來，
四、解除不公不義的共犯結構。
逐期的文章無論詩、散文抑是小說，
就是無政治、運動性遐的論理的文章，
共同tshuā領出創新世代ê閱讀kah書寫教育。
就食你ê豆腐，
領--著--的生成會較少。
若提這來佮別項頭路比並，
不而過，佇阿姊七歲彼年，
對這點就看會出--來。
工課是有夠忝，
「掠蜂毋做蜜，掠人毋作穡」，
侵害心靈的毒素。
咱共想看覓，
百面愛對這个方向來做才著，
竹仔林予風吹甲siù-siù-叫，
每三個月做追蹤檢查著好；
佇韓國、中國、馬來西亞、新加坡、越南佮咱台灣，
連腹肚嘛圓滾滾，
koh ē-sái nuà--一-下。
「有人beh買菝仔--無?
彼項是台灣米文化，
阿生就姑情厝邊的阿兄𤆬伊去烏手仔工廠做工。
致到後--來發生二二八、清鄉、白色恐怖，
總--是，咱若對家己的歷史有較深入的了解，
製材所ê厝蓋，
語言學家kā南島語言分類做十組。
無beh關心、mā bē-hiáu關心。
愛看戲--的uân-á袂少，
本土語言佇國小有一節必修，
咱就直接kā叫做瓷仔就好。
樹仔ê尻脊骿後有水tshiâng leh唱歌，
實現鄭老師心心念念的夢想，
予𪜶修教育學分來達成目標。
凡若是藝術，
換清氣的衫褲。
「我是啟瑞，你親手tshuā大漢的阿瑞。」
換病人衫、翕超音波，
悲傷走--出-來ê時，
有時tsūn koh ē落兩滴仔雨sap仔，
另外就是大環境演變致使母語ê教育出現嚴重ê斷站。
Sóo-pái tī我ê老母beh過身進前，
Khi̍h-kho̍k khi̍h-kho̍k、khi̍h-kho̍k khi̍h-kho̍k⋯人未到聲先到，
hit-tang-tsūn庄跤囡仔穿鞋ê時機是過年正月初一、去親tsiânn兜、遠足。
bē記得台灣koh有將近一半ê海岸線是面對曠闊ê太平洋。
老年的人口攏已經超過百分之二十！
有貼心的老朋友通做伙，
就刁工對梗--ê hia拗一節一節，
ùn-tsiàng共阮載轉來臺東，
一句話都講袂出--來。
siáng知自án-ne改變阿蔥嫂--á一世人ê運命。
行藍色公路去蚵仔寮sńg一工
tsit个製冰廠lóng總ē-sái做三百六十塊ê大冰角，
所以ē-tàng外銷趁外匯。
因為厝內環境無偌好，
趕緊將我送去病院，
自我有記持到tann，
後擺tsiah有thang建立一个快樂ê家庭。
Tsit-má我tio̍h-ài好好有孝阿媽；
你為啥mi̍h beh tshuā我來tsia?」，
緊去店內，
beh改變台灣ê選舉文化，
tam 煞ná搖頭ná離開。
一兼二顧，摸蜊仔兼洗褲
有草的時tio̍h出力壓，
規定我看三十分鐘，
ài歇睏十分鐘，
田寮thàng台南ê月世界。
規工煩惱天ē崩--落-來，
Ioh墓粿
阿秋講予阿財聽，
只好放leh hōo in pha車lin，
有人賣海味，
食銅食鐵，
兄姊出外讀冊佮趁錢，
是和我仝組的查某學生講--的。
毋過，真濟少年人對屈原的認捌煞較贏過二二八。
炊好是軟㽎㽎，
lán真自然ē用手去kā心臟mooh--leh、抱--leh，
替人客提供定做的服務，
是子是女攏愛教，
對阿爸的喙講著伊愛做的代誌。
Tī晶圓代工市場tshuā頭ê台積電二九表示，
伊是台灣頭一个提著美國Columbia大學博士的人。
踮遐咧假古錐回應講：
無命閣兼屍骨無存--喔！
啥知，伊雞卵糕接過手了後，
án-ne tsit个會期就ē-tàng完成立法，
阿母疼囝的心情，
下早仔我攏陪伊食早起，
阿爸看煞了後，
人生的選擇
才去纏綴老母。
愛開袂少錢，
國民黨歧視臺灣族群的代誌規thoo-lá-khuh。
小小的投資予我閣加學會曉這項會當用來唬的功夫，
你免歡喜了傷早，
以上，就是我閒人ê phànn粟，
這馬台灣囡仔攏無學白話字，
閣百外年後的台北，
奇怪無學若會曉泅水，
到今煞變中國漢人文化的象徵。
欲哪有可能予「警總」批准！
「喔！是按呢喔！
公元十世紀越南建立封建王朝了，
金翼仔鳥，
這个時陣，
呂秀蓮前副總統聽著tsit个消息，
嘛應該是國家級的重要遺蹟。
執政黨無愛撥經費，
阮將無限的毋甘佮懷念，
頭大親像獅規粒攏貯屎的人真正gîng--死!
並無發生序細相挨推的遺憾的代誌。
逐家叫伊阿仁，
從到今攏無怨言，
伊的好朋友水樹--仔的厝予覕的代誌出破，
另外有一種號做「孩兒仔」的歹物仔，
證明你過去無刑事記錄。
賒數毋捌倒，
對營區行--出-來是五分鐘niâ。
應該無上四米闊才著，
愛用中國百姓的日常白話來創造中國文學。
無論文言文抑白話文，
塗炭的行情包穩大落，
雄雄「pōng」一聲，
逐家來破豆
沓沓仔燃滾--起-來。
是揀一个普通時，
是按怎教育部「重視台灣在地文史佮增加本土語言上課時數」的「十二年國教課綱」，
重視文化教育才是根本。
聽講伊算命的時，
致使溫室效應提懸，
溫室效應是對心室效應來--的。
較袂生鉎，
你一定ài參加毛豆嘉年華會，
是一幅感動家己、感動別人ê畫。
大紅--ê……sông，
若這點予你感覺淡薄仔無爽快，
只要坐大樹祈福線，
公車捷運四界行，
hit款微微仔搖、綿綿仔tsùn，
就知影菜栽lóng烏有--去--ah；
我m̄知『顏值』ê 台語按怎講，
頭一齣，
Tsia-ê太平洋島嶼頂kuân有蹛一陣屬tī南島語族ê人，
無thang選出真正ē-sái反映民意ê議員，
就有koh-khah濟ê人情資源thang好差kah，
m̄是有資源kah金錢ê人tsiah有法度舞選舉。
但是bē-hiáu考慮「久長了後」ê囝孫。
閣較按怎嘛袂輸佇玻璃窗仔內看光景。
互相落khuì求進步。
意思是違反「刑法」，
但是伊總算會得脫離身軀的病疼，
中共總書記『習近平』leh報告ê時，
ài有「一中各表」ê「九二共識」，
按呢就是猶未原諒。
聽命令攻入自由時代雜誌社。
寫出我無盡的感謝。
tsiah-nī濟無仝ê我，lóng是我。
色彩豐富koh美麗，
一步一步接納家己，認同家己，
史明…?
hōo台灣變tsiânn孤一種語言ê環境，
二--來準備peh去眠床onn-onn睏。
新娘ê嫁妝ē-tàng孝敬ta-ke-kuann，
拍拚善良閣堅強的百姓、親切的人情味，
以「順時針」的方式先上北，
問王大哥，伊仝款毋講。
鬧熱歡歡喜喜」，
he是歹人詐騙ê新手路，
予海湧拍--著，
koh是頭殼上巧--ê，
有一年歇熱，
吼欲食凊糜
「因為台灣人ê親切，
是台灣第一擺ê政黨輪替，
共同建設一个正常ê國家，
lóng是阿媽teh照顧--我，
kā我la̍k屎la̍k尿，
因為真癢，就一直去kā抓，
iáu有塗埆厝，
對gún囡仔來講，
婦人人tshuā-tio̍h in囝來到oo-lián擔頭前，
閣正爿看過去，
徛tī門跤口ê一名軍人，
作者：江澄樹
針對語言ê使用，
作者：江澄樹
實在足有價值--啦！
若肯落水，
褲澹--去looh！
大型的犁田機、開引曳機的割耙，
我看……
Ē記得我初中ê時，
ah是繪圖冊，
沿路行過二仁溪墘，
後--來tsiah知影，
mā是我tī《成語故事》內底學--來--ê。
是咱共理想交予毋著的人、
蔣介石明知家己較無理，
阿芬毋知影為啥物伊的好朋友thái會對伊按呢。
我佮咱台羅會一陣台語老師
tse是正常ê生理反應，
生活水準嘛比中國較富裕。
有結束才有新的開始，
你想按呢的國家敢會進步?
越南人捌漢字嘛無才調做官。
抱心就是心臟teh kā lán講：
成恁二姊--啦，
我不時咧想，
「我看伊最近有咧大--無?」
是高雄師範大學，台灣歷史文化kah語言研究所ê教授，
「死亡」毋是一種放空自我的方式，
只好應講：「喔。」
中計失敗--咧?
彼就是咧講查埔囡仔的彼項物件！」
但是若是咱ê英語能力無好，
這才是人生真正的意義。
無人會感覺啥物奇怪kah無四序的所在--啦！
台語文新年下新願望，
為著欲佮阿伶講兩句仔話，
著愛等拜六、禮拜抑是年節仔、假日的早起時。
毋過佇當今的社會嘛有做了真好、
見若維持行政院版本「中華奧會」名稱，
人四十歲以後身體狀況就慢慢落崎，愈來愈bái。
我實在無想欲閣應話，
過去ê歷史內底有真濟Ho̍k-móo-sàn lóng無--去--ah，
其中九大類kan-tann tī台灣島tsiah有，
kan-na三奈米廠，
致使九个囡仔ê學歷kuân-kuân低低，
你敢會當予我所費，
公元一九四七年二月二七，
影響就較少，
佇越南，
你就已經恬恬仔加入阮的生活--矣，
鄭兒玉牧師雖罔對教會內kah社會各界無夠重視白話字kah爸母話真失望，
作者：高嘉徽
佇一間細間咖啡店，
若照án-ne來講，
對語言運動發展的年表來看，
聽--起-來不止仔心酸。
比如小說，教育--ê、音樂--ê，猶閣有臺語--ê，
Tse mā是魯迅ê主張：
伊想欲對阿秋痟豬哥，
無欲製造麻煩，
佇學校袂使講台語，
其中有三个攏刁工嫁予外省人，
流傳真濟和魔神仔有底代的故事，
叫我「嘉徽老師」，
我就共頓印仔。
會當有個人的加分。
我是少年的母語老師，
這是三歲嬰仔嘛攏知的道理。
阿雄毋捌作穡--過，
歷史的代誌逐家攏免掛心，
咱攏是老娼：袂有歷史情懷、無史觀、無文化，
雖然離U-lai有一段路，
當日暗時轉來南港，
鐵罐仔、a-lú-mih、抑是塑膠，
這種現象，嘛衝擊著地球頂頭所有的生物。
歇睏日攏咧做工課，
連阿母都無通閒，
阿公緊共搝--出--來，
外口便若that車，
即時hōo我歡喜kah bē顧--得；
美國今年選舉，
M̄-koh總統iáu無受著處罰，
為著達到目的，
作者：張復聚
自然ē有人肯beh做，
目前tàu夥計ê人比討契兄ê人ke真濟，
台灣師範大學心測中心（就是辦理國中教育會考ê研究單位）
毋過，應該做--ê猶是愛做。
我和伊做伙參與高雄市本土教育訪視工作，
希望透過眾有志的拍拚，
樂生自救會推動網路連署，
舊年各大媒體攏有報導，
話傳到王大哥的耳空內，
「知性好同居」，
koh叫伊ài將錢lóng領出來交hōo檢察官保管，
中晝行到石雨傘，
阿蔥嫂--á心內kám bē怨tsheh?
後--來經過解說tsiah知影，
上墮落、真悲哀ê一種現象，
尤其文夏kah四姊妹當leh紅ê時，
目睭tsiah bē siunn忝，
上kah意--ê是看冊。
he是lán台灣有名ê惡地形，
我ê冊架仔mā加真濟台語文冊，
lán規家伙仔逐工做伙食飯、做伙看電視，
只不過佮一般人穩穩在在的樣相較無仝款。
我mā無leh要意，
政府是啥咧推捒台語?關心台語?
閣予爸爸Walk來學校」，
我嘛照爸母所傳的方式，
毋過這款方便往往愛掠隱私相拄，
佇這个時期，
就有幾若種意義方法、原則、道路、真理。
對我來講tsit兩个區別，
輕略仔囥咧瘦伯仔半開的手心--裡。
若閣加添華語，
通常是發展的起頭。
討論過真濟，
近年來，漸漸投入小說的練習佮創作。
歹勢，我是伊的阿媽--啦。」
逐工愛聽伊鋸枋仔的聲，
腹肚枵甲ku-ku叫，
中國這陣才咧耍『一帶一路』?
紲--落-來就是咱的代誌--矣！
當該然，落尾嘛買袂少世界有名作家的文學翻譯，
M̄-kú，
伊的朋友想講袂歹趁，
予公司數十年發展的體制成做包袱仔、
Tann咱上應該愛做--的，
學校機關攏放「風颱假」。
「想袂到阮兜遮爾散赤，著--無?」
照東、北、西、南倒行時鐘的方向共看，
幾个屬漢文化的節日，
對抗「乞食趕廟公」的中國外來政權。
所以伊共日本出兵中國的氣發洩佇臺灣人的身軀頂。
咱應該不時思考「改變」才著。
會當寫文章投稿，
ná像beh kā保護ê意思，
這學期老師問講：有人欲參加台語演講比賽--無?
腹肚腸仔teh tín動等等，
有天文，音樂，故事冊，英文冊，小說抑是尪仔冊，
用中國人的理解佮方式來解釋佛理，
這馬看會著--的干焦留佇隔壁間厝壁頂彼條厝頂接界的斜痕。
無，就是teh sńg手機仔，
（差不多有七十三个台灣遐大），
中國國民黨上愛罵--人ê「話母」就是「去中國化」。
阿伶做代誌誠骨力，
kan-ta賰阮兩老--的咧拜niâ。
民間團體「催生台語公共電視台」得著文化部撥六千萬經費
我一下入--去，
娶阮表姊愛珠了，
老爸的罪íng-íng株連囝孫規世人，
當然囡仔聰明也有，
我看一寡代課抑是代理老師去申請「良民證」；
kah現代人所需要ê「語文」應用能力kah文學欣賞素養有嚴重脫節ê現象。
kan-ta tshun「大一國文」iáu-koh kah「英文」仝款「金身不敗」，
抑是我講一个主題，
有一半是阿媽ê「thia̋n-pú-lah」擔，
就是觀眾徙振動的張數。
做人爸母的，
嘛無法度消敨伊一生的不幸。
幾年前的中秋節彼工，
按呢，政客就無才調閣再使弄咱--啦！
在地的老師對社區有感情，
若拄著落雨天，
這款心態，到這馬猶是無啥改變。
到甲初五這工，
佇鶯歌三號公園邊--仔有一間土地公廟，
上網小google--一-下，
共地球的塗沙吸牢--咧，
初初仔是干焦做膨床專用的弓仔niâ，
伊閣有真濟偏名，
這時，美國欲拍--轉-來，
獻hōo第二世ê蔣總統，
卻是我心肝頭上kài要意--ê，
用性命來講故事ê鹿仔樹
阮佇有限的經費佮人力之下，
開始準備「做生理」！
便若聽著歌仔戲的聲就tsông去廟--eh看，
相對粗瓷的聲音會khah鈍，
實在真感服伊佇眾人面頭前永遠一百pha的熱情，
tse凡勢表示中共對家己ê發展真有信心，
患者一世人姑不將kā tsia當做徛家。
醒來的時，手術完成，
hōo我了解tī tsit个世上我是特殊獨一--ê。
mā因為án-ne hōo我頭殼底原本對母語ê認知kah看法完全改變，
火籠是寒--人烘火ê好mi̍h，
兩个人熟似、交陪上少嘛有一、二十冬，
繼續向前駛差不多二十分鐘，
無偌久，
你tio̍h目睭放瞌瞌。」
是án-tsuánn 查某人無家己ê 自由--leh?
連平常時仔喊我起床的鳥仔聲，
斟酌共看覓，
m̄-koh阿媽對我ê關心kah疼愛，
提出已經tshiám好ê oo-lián，
koh是in大多數選民ê語言，
六月初五hit工，
你心肝會礙虐--啦！」
tō是按呢我當然將舊冊店當做「寶山」，
對tsia-ê先輩作品內底
lóng是為著beh hōo guán過koh-khah好ê生活，
我上kah意做ê代誌
專業體育人員嘛會當擔任協會幹部，
經濟部明明知影礦區內有三條有塗tshuah流勢ê溪流，
Sóo-pái逐家建議學校語文課應該盡量教khah濟白話文，
閣放袂真清氣。
這一方面是因為轉型正義做無夠，
所以有「ioh-bōng-kué」kah「ip-bōo-ké」兩个腔口。
閣有醫生節，
第一關考煞，欲公佈前十名的時，
各人耍各人--的較濟。
對遮，咱就會當了解台灣中國化的程度有偌爾仔深。
另外一方面愛加強臺灣教育佮創造適合本土文化生存的體制，
是南島語族的平埔族佮高山族。
真濟心事囥佇心內，
m̄管啥mih時tsūn拄著問題
閣毋知見笑，
胡志明發佈獨立宣言了的九月初八閣宣佈廢漢字，
未讀小學進前阮蹛的厝拄佇kám仔店隔壁的二樓厝，
原來真濟人看袂做--得，
伊佇校門口搪著替代役俊男，
喨！喨！喨！
眾人誦經予--你，
發見真濟經濟部認定「無問題、無tîng-tânn」ê所在，
有時騎順順，有時嘛會跋倒，莫驚跋倒；
阮一家伙仔感情攏真好，
到甲一九四五年，
提昇母語教學效果，
佇我讀國中的時，是國二社團壓花社的社長。
顛倒是選用abc符號ê「漢語拼音」。
阿媽無伊法，
Lán bat主張學校除了ㄅㄆㄇ教學以外，
去苗栗卓蘭參加農村生活營，
規个越南多數也是kan-nā知影華語niâ。
我簡單報告報考台文所ê原因，
親像大海。
peh到六千公尺懸的天頂，
阿爸咧共阿嘉講。
阿雲、阿珠、愛智、阿霞、阿美表姊等等，
Beh「制新憲」ê前題tiānn-tio̍h是已經有憲法，
承受阿文表兄牽連事件予人抄家刑問，
你敢知影你有一个蓋特別的名?
Tī伊leh拖牛車ê時tsūn，
一年冬欲愛有幾个節日?
蔣渭水抑是賴和醫生，攏是真讚的參考人選，
通往鼓亭（古亭舊名）、梘尾（景美舊名）；
見著查某就強姦，見著臺灣人就開銃，
阮舅公--仔講彼是佇落霎霎仔雨的時，
是出代誌的時，
司法敢毋捌冤枉--人?
門扇攏拍開開，
胡適主張白話就是國語，
聽--著真鑿耳，
Lán編大學「閱讀kah書寫」ê教本是進行台灣語文教育改革ê頭一步，
嘛開始去學羅馬字，
搵蒜茸豆油準做四秀仔食，
出炭量閣比用炭較懸，
做這款有站有節的工課，
我有一份，
心內一直感覺，
閣親像若有風颱造成淹水、
醫生好心推薦「微創手術」的好處、安全佮自費支出，
作者：楊振裕
雞仔無掠著，顛倒去hőng㨑著，
就有一寡退休的公務人員，
回想細漢的時陣，
看著客廳大門開hann-hann，
攏總做十二塊，
阿生決定歇熱時，
若欲知影西仔灣附近的歷史，
阮的故鄉—高雄，
一九四四年六--月，
這是歷史必然，
好親像有人坐tī厝尾頂leh e吊鬼仔，
害我心肝疼tiuh-tiuh，kiōng-beh掠狂。
蔡政府tsiūnn台ê hit一工，就kā阿扁--á特赦，
凡事lóng放外外，感覺kah家己無關係，
製作的過程困難重重，
特別是ài大大力出版囡仔冊，
伊tio̍h獎的其中一个重要因素，
完全袂予杯仔影響來吸收--去，
Tio̍h傷ê學生kah有志憢疑
就是你死我活。
m̄-koh伊一直想，suah愈想愈濟，原諒bē了。
干焦一直喃「阿…阿…」指頭仔指向遠遠的所在。
因為感念謝緯醫師的大愛，
伸手摸頭額，
用所學--ê來貢獻社會，
早起彰化市的氣溫攝氏十六度，
干焦感覺小可仔涼冷涼冷爾爾，
有理想著愛勇敢去追求！
享受健康閣快樂的假期。
面冊sńg無夠koh ài用line來tàu。
公路倚海這爿的路基已經塌--落-去，
一直到甲一、二十年前，
「tsit〜tsit〜tsit…」
細漢的時，
驚厝蓋去hōo風hiau--去，
你罵一个喙真不廉的囡仔：
有一擺，
我是連醫學類ê冊mā lóng有leh看--ooh。
因為讀冊拄好是我上kah意做ê代誌。
我排佇第四个，按呢就是欲閣捙拚第二關--ah--喔！
著愛提供台胞證的資訊！
城牆的位置角度佇起造的時有向東調整十外度，
雖然是好作品，
歡迎兄姊轉--來。
啉咖啡也會有代誌--喔！
佇《台文通訊》二十週年的日子，
彼个時陣猶未兩點--ê。
為著欲安慰戰後對中國來的移民，
哈哈哈日頭！
嘛造就真濟台文作家，
阿母你自細漢對淡水遷來到宜蘭縣的大南澳，
上早的起義是Ting Tshik佮Ting Gī兩姊妹。
有一个真有名的作家，
這馬嘛猶袂少。
來參加這臺語文字化歷史性的比賽。
運輸也攏有車輛，
生理反應ê時，
khah bat民俗文化，
全臺灣做一下反--過-來。
講是人情義理、串做攏是傷天害理，
「你看，是海翁--呢，
醫學名詞號做心律不整，
是非常慎重--的。
桌頂的菜有夠腥臊，
綴北半球的西風環流，
這陣一班攏有四、五十个學生，
koh放棄中國傳統ê漢字、改用簡體漢字。
阿爸紲--落-去講。
南港thài-iah自從廠內彼枝煙筒管予人敲掉到tann，
有時免不了會脫箠，
就感覺真趣味，
這馬咱就來講一寡現實中的問題，
iáu-koh ài繼續牽牛車、拖砂石仔，
作者：李南衡
「志明！你嘛較正經--咧，
這嘛是越南會當佇霸權的閬縫內底求生存的重要原因。
煞有一種心寒hông放捒的淒涼，
我問阿伯阮阿爸上愛講的一句話是啥貨?
有影是「in兜的代誌」；
佮等欲穿彼領新衫的心情。
雖然怪怪，
做消費者總是感覺愈方便愈好，
掠路口直直相。
尤其是姚文智，
內底燈光暗暗，
毋過我認為這對避免『狼師』作用無大。
一定揣會著...
tann，咱毋但主張愛減少文言文的比例，
毋是干焦停留佇小詩、短文的階段，
第十二期「結婚廣場」講結婚這項代誌，
是按怎講--呢?
嫁來曾--家、認份忍耐規世人ê好氣味！
毋挖過磅的塗炭來撚錢。
相爺拍趕毋收留。
號做大稻埕。
愛綴人流行！
欲按怎做伙來救地球?
減少生活中無必要的需求，
這馬回想--起-來，
我欲做啥?
tsiah ē無出席，
所以「搬戲人生」堅持全台語製作，
閣會當對照正確的台語文字，
台語文運動到tsit-má已經有超過四十冬--ah！
作者：賴昭男
無法度接納kah家己無仝款想法ê作為，
bē赴thang完成，
頂面寫講囡仔拄度晬，
我lóng用歡喜心來接受每一个我。
原因是大多數人m̄知影家己母語ê珍貴kah重要，
數千年來經歷一切考驗猶原無損害，
我想是無人比伊khah成功。
iah是囥踮跤縫下，
mā ē-tàng烘嬰仔衫仔褲。
五十仔定定予一陣一陣的風掃甲phia̍t--咧、phia̍t--咧，
美國國家氣象局表示講，
陳大哥今年欲八十矣，
阿爸講伊想起談戀愛ê時
觀眾ē-tàng留落深深深ê印象。
人白翎鷥跋倒khioh著兩sián錢，
佇塗跤輾幾若輾才起--來，
koh ài照顧序大kah八个囡仔，
沿路經過高雄第一港口、西仔灣、中山大學、打狗領事館，
一面就tsham婦人人開講--起來。
「M̄免驚，阿母tī tsia。
定著ài kā tsit个kat tháu--開。
對現代ê台灣少年人干焦kā講「摸蜊仔」，
食材講究照khí-kang koh……
阿母驚我近視愈來愈重，
啊我--leh，
鬥陣ê時間suah賰食暗飽到beh睏ê tsit段時間niā-niā。
作者：林桂鄉
好運得著吳濁流文學獎佮南瀛文學獎等幾若个地方文學獎。
單純的發音已經來共印證。
年紀愈大攝護腺就會愈大，
誤認只有倚靠「祖國」臺灣才有出頭天的一工。
tsiah kā死人骨頭khioh入去hông金甕仔，
性命本是無價--的，
秫米、鼠麴仔、粿印、粿巾攏排排佇活動場所展覽，
可能是無好用，
淑珠笑笑仔回應。
屈原投江嘛是讀冊才知影的故事，
大人無先kâng告--死，
你熱情好客，
雖然食火鬮有真濟無好的事例，
「我一直有咧聽恁講話，
閣台灣團佇交流當中，
咱台灣古早序大人若欲分家產予序細，
清明節原底是漢字文化圈內底的古早民俗文化，
就是ài生出夠額ê電力。
而且嘛愛會曉寫，
有一工，我拄褪光光，
猶原佇攢拜拜咧享受七月時仔親情暗暗流動的感覺。
拄頭阿伶定定佇彎彎斡斡的巷仔底跋倒，
另外，國民黨立委柯志恩講坦白，
毋肯認輸是你的個性，
我實在掠袂準，
「去中國化」ê開山祖應該是「中華人民共和國」tsiah tio̍h。
來晟養這个可憐孫。
七十歲的時一粒若桃仔
看--起來就真好食款，
雖然成果按怎閣有通好討論，
共掠著的臺灣人縛規捾，
規身軀齊是血，
佮水牛無關係，
運動包括台語文運動佮政治運動，
三十五年來公司順順--仔，
無定著會粒積出啥物料想袂到的故事，
就是挹禮、挹墓。
伊無講無呾隨走甲無看人影。
善良予人氣和。
追求公義閣進步的國家。
店仔頭有人捌--伊，
另外挨粿的石磨仔，
這佇古早古早食缺穿乏的時代，
我敢有需要注?
附佇山石草木成做歹物仔，
時代咧變，
若嚴格規定老師佮學生袂使單獨鬥陣，
閣再講，
規間阿兵哥，
攏無拄甲半个人；
予台語課閣較心適，
誠心祈求阿彌陀如來受供tsit一味
拄好是uì娑婆紮--來--ê，
照工數的濟少來發餉，
甲若講有定的死豬仔價，
按呢第二斗著愛去掀倒手爿算--來第四張，
這句話若用佇新婦仔的身上，
兩个人做伙𨑨迌，
遮的四个路線頭前，
這點，對日本佇學校做「演練投票」的事工，
便講著語言文化，
語言文化才是國家的根本，
有我對老厝的感情，
胡蠅野蜂是我上má-tsih的朋友。
需要手術。
四月十二日坐高鐵去台北檢查，
硩佇心肝頭的鬱卒隨時敨放，
無病毋通厚多疑，
阿公共阮hiàm倚--來，
tshuah妹妹的頭毛來釣嘛會使--得。」
píng一个身，
倚車庫tsit个窗仔無鎖，
阿琪，你改途--ah，
交通建設真利便。
改做拍琉球，
雨愈粗tshuah流聲愈tân，
雄雄聽著氣象報告講
心肝kiōng-beh鬱卒--起-來，
社會ê奇怪代
是鹿仔樹規欉to有路用！
現此時ê選舉，
是啥代台灣人ē有tsia-ê欠點?
嘛是因為新修訂ê總綱佇二空一四已經正式公佈。
核電絕種！
「我已經原諒對方七遍--ah，
忍到五點下課。
紲--落-來，佇新樓病院蹛八暝日。
因為án-ne hōo我有繼續深入台語學習ê念頭，
án-ne未來我tsiah有機會為lán ê母語盡一份心力。
木屐、火籠、烘爐、針線籠（古物仔：嫁娶篇）
出日頭，人講是「好天」，
伊利諾州、威斯康辛州、密西根州三州的州長宣布進入緊急的狀態……。
一點點仔寒欲算啥物?
互相包容、互相諒解，
大社?大社佇佗位?
其中有一篇文章講著真濟林務場所ê術語，
hit時tsūn，
第二站是入去「零下二十五度C冷凍廠體驗」，
m̄-koh，伊並m̄是lán台灣培養--出-來--ê，
lóng去hōo風颱搧kah東倒西歪、beh死tōng-hàinn，
幾若个兵仔，
真早以前，
就一擔大肥囥踮樹仔跤，
通常攏是hōo田地歇睏，
「你m̄免驚，
伊是對眾人lóng tsiah-nī仔好，
連學校內底ê圖書館，
故事是講一个查埔囡仔，
就是我ê自由時間，
國小四年ê時，
發現壁角koh囤幾nā箱舊冊，
明仁老師ê《A-tshûn》、《路樹下ê tōo-pé-á》、
就是in攏運用中國符號咧說教。
認為台灣對老人的照顧算是誠有誠意。
怎有人閣咧駛牛?
這我無法度稽考。
心內唸「一、兩、三、煞」，
延續漢文化的國民政府，
雖bóng我kan-ta十外歲仔，
定攏那唱那目屎禁袂牢。
佇有志陳情、民間反彈之下，
算看到底心臟一分鐘跳幾下，
佮發粿仝款，
語言無分懸低，
你佇佗位?
這其中的鹹酸苦汫，
伊是東港水產學校卒業--的，
相信免偌久，
「你tsit个猴死囡仔！
真正對不起in老母!
徛佇過去台北城起造的地基頂，
吳仁瑟老師譜曲）：
因為，作品本身對創作者來講，
作者：陳金花
照原基地起造四條四十米闊的環城道路，
是好是䆀、是著是毋著，
明仔載就愛共報告交--出-來-矣！」
「一人智，不如兩人議」。
攏是『叮叮』。」
可能兩床的品質會無啥一致。
我佮伊做伙大漢--ê
母仔囝互相冤枉做二十冬的「青盲牛」。
若跋倒，peh起來就好。這就是人生的過程！
蔣介石拍輸走贏。
囥米下餡，
婦人人三兩下手就共雞卵糕橐好勢。
萬一閣拄著換黨執政，
阮發現in中國人的祖先黃帝原來是一隻豬哥精。
我煞有一點仔面紅，
咱就喙𪁎，
偌爾仔a-sá-lih，
三歲的時，
值得欣羨佮學習的好模樣。
「Gâu早！Gâu早！」
就政治上來講，
到tsit-tsūn，想著tsit件代誌，
今，雖罔有二二八紀念日。
袂足『機車』，
欲吸引閣較濟人──尤其是少年人──來書寫母語、實踐文字化，
較少喝聲欲爭取設立專責委員會，
嘛會予逐家建立「語言平等」的人權概念。
才毋免共爸母伸長手。
煞袂振袂動，
轉型正義佇阿扁--仔執政時代就完成--矣！
重點是家長有語言意識--無?
無人家己洗衫--的；
siáng上早tshuā頭反對文言文?
因應大學「國文」課ê革新需要，
我上愛講台灣話，
咱做伙來講、做伙拍拚，
鋸仔閣有利，
台灣少年家袂轉大人?
攏是𪜶性命中為社會拍拚的痕跡。
聽煞心肝ìnn-á掣一趒，
想起七冬前䖙踮手術台的無奈佮忍受一禮拜袂當擔頭、
歐美先進國家並無咧使用農曆，
已經算是非常福氣--矣--啦 !
是啥物原因，
毋通破柴連砧破，
我佮阿姊負責仝一條田岸，
踏三輪車去舂米所入粗糠，
換來講對鼓生出來的一寡咱的話。
台灣人上kài欠缺--ê就是「信、望、愛」！
人若欲kah你離，
演唱的時tsūn，
嘛順紲欲予逐家知影「絕」這字白話音的講法
作者：陳金順
無形ê「根」tsiah是支持lán真正行--落-去ê力量。
設計了tsiânn符合人體工學，
感情好的時陣，
牛奶、林菝仔佮棗仔嘛真出名，
親像蕭煌奇ê歌：
唸久--矣煞藏佇記持中上深的所在。
uì我紅紅嫩嫩tshuā到tann tsiah大漢，
tsit款竹圍對低厝仔來講，
老人一面講一面uì椅仔頂起身，
m̄-koh mā是ài緊將mi̍h仔kah一寡錢款--起-來，
阿琴一世人to bē放bē記--得。
另外有代表講，
所以天氣熱伊攏會去「跳海」。
作者：杜信龍
啊厝邊隔壁的囡仔伴加減會有人走來阮兜的門跤口，
「彼个阮老爸--啦。
中國學者徐志摩、胡適、陳獨秀等就有án-ne ê主張。
啊我--leh?賰七个人落去比，我就是其中一个，
我的身體無好，
人生ná夢--leh，
「阿爸向望你讀臺文所的代誌你敢有考慮?」
四常佇阮兜軁來軁去。
為著和諧，
彼陣伊的下跤手人「介子推」就割家己一塊大腿肉予晉文公食。
這擺有另外安排佮in校內華語系的學生交流，
一台阮爸爸咧用，
趁錢轉來hōo厝內用，tsiânn辛苦！
伊叫做李嘉宜。
另外一个台灣之光--囉！
明仔載下班，伊才來牽去補輪。」
毋過，因為歷史一時的選擇，
猶原搜幾若遍，
「毋過我例外，
老母的處境我誠毋甘，
心內實在真受氣嘛真躊躇，
好bái當然各佔一半，
《島鄉詩情》、《思念飛過嘉南平原》、
這馬繼續欲刣死「台灣」。
數念二二八台灣英靈的新民俗活動。
台灣予人來凌治；
立場明顯創毋著--去。
是欲按怎做好代?
總是會搪著紅燈擋恬。
食老才來毋成樣。」
有進步，有進步，
作家了錢煞無法度消災，
到底是毋是真--的，
作者：李芳玲
無thang kah世界連接拚經濟，
著愛檢討頂一冬有啥物發展。
因為佇按呢的環境大漢，
Hngh-hngh
黃規phiàn hōo人頭殼眩，
便若換執政黨就愛起tâng一擺。
檢驗咱的風格佮方向，Bong報一年來的經驗談
我是少年的母語老師，
毋知是啥物碗糕sô。
煞規盤總共捙落去潘桶--去。
自按呢連紲落倚欲一月日了後，
欲哪有通賰咧做序細娶某的聘金，
伊死都袂落心，
敢有心情賞月?
咱最近應該對地動佮空氣汙染真有感覺，
過去選民hông洗腦，
有時是耍覕相揣，
逐家攏揣無，
天良講真無簡單，
lán來去市區賣，
昨昏下晡去布市仔，
釘ē tiâu、看ē得過，
不時聽ē著tsiânn細聲「si-suāinn……si-suāinn……」ê聲，
làng兩三分鐘tsiah khà，
落三工ê雨，
一九八空年ê熱天，中正紀念堂正式開放，
蔡政府mā是tī執政第二年tsiah成立「促轉會」去做。
台灣島嶼以外ê南島語言lóng屬tī仝一組，
其中，智識佮部份ê能力，
伊才會來tsiânn做幼瓷的條件之一；
樹葉hōo蟲khè--過，
會得講攏是鄭老師十外冬來走傱拚--出來的成果。
處理有thut-tshuê。
為台語老師請命
「Y字型道路」就是欲kā患者隔hōo開、歧視--in ê緣故，
門一拍開，看著一个嬰仔坐踮塗跤，
倩計程仔共我車來新樓急診處。
tiānn-tiānn差一點仔連命to無--去，
Tsiânn-tsò台灣ê囝孫仔，
好天歹天不常在
不而過經營上若像有去拄著袂少的困難。
去親近這塊晟養家己的土地，
唱歌是我上kah意做ê代誌，
m̄-koh若有閒聽in phò-tāu，
自從兩年前阿媽意外來過身，
bē輸teh用文字kah影像練喙花、開party。
我緊去se̍h魚市仔，
買寡現流ê海產，
真正是：一空掠雙隻──Tsiok好空。
所以阿媽是我心中上親、上愛ê人。
一个軍人用tsiânn歹ê口氣講北京話。
氣味嘛是臭臊仔臭臊，
Hit ê時陣，
是三暝三日都講袂完，
有看著tsiok濟植物，
tse是因為雨水kah河水tī地質軟弱，
tse m̄是講我ê功課有偌好，
共彼隻雞仔吹去柱仔頂。
誠簡單，
ī--á的一生，
毋過殖民教育的關係，
大聲喝講：
啊！kop-ioh-á，
是參考十九世紀歐洲都市規劃辦法，
政大表示，
北風，你看頭前有一枝電火柱仔，
tse是逐工ài做ê khang-khuè。
煞無發現阿秋咧佮意--伊，
語言若失無--去，
gún規家伙佇厝--裡tshiānn-tshiānn是無穿物件傱來傱去。
搢甲攏是草蜢仔腿、牛屎佮杜蚓。
若是刁工beh注意，
比到我遮个時陣，挈著第六名，
無才調家己做，
咱辛辛苦苦趁的錢，
佮佛教原義閣差一大bā--咧。
我毋知影，
行倚尻脊骿共搭搭--咧。
付出熱心滿滿，
就抾咱民間的文化國寶，
毋免搬來搬去。
薰噗了，魔神仔就跳入涵空內。
大大細細有欲規百間的廟。
留起來身軀邊育。
就拍開來看，
連鞭共冊本掖甲規塗跤。
煞予蔣介石有機會共流亡政府徙來臺灣。
也毋捌來去。
路踅誠遠閣加開幾若點鐘。
毋過會當互相了解，
其他三座的簾簷，
礦業權是特許ê行政處分，
標準的新婦仔命，
伊講：飼雞仔場是有夠翕熱--的，
啥知，因為工課路的緣故，
我是羅馬字協會的林--先-生，
阿爸紲--落-來閣講：
欲哪會有力通做空課。
阮兜攏會做菜頭粿，
這擺了後，
因為進前校務會議已經無異議通過保留原校歌，
愛家己的土地、國家佮人民，
客語、台語攏毋是「中國話」的方言。
是「思雙姬」毋是「思想起」
二舅是阿公前某生--的，
成做母公司的關係企業，
「難民」這个詞會遐顧人怨，
Dubai帆船飯店的馬來西亞籍福建總舖師，
一目𥍉，
日子tsiânn艱苦，
以外的股東全部退出，
造成今仔日的台灣社會經濟，
就共介子推做忌彼工訂做寒食節，
這佮語言學家的論點拄好符合。
作者：邱偉欣
一定會tī全世界面前笑破人ê喙！
鄭兒玉牧師真gâu寫押韻的歌詩，
是愛和平、講道理，佮追求民族獨立的國家。
規年迵天罕得歇睏的基隆河，
第一遍做實在真袂爽：
想袂到毋免到小學三年，
我印象中的阿仁，
通常毋免一冬就會，
𪜶予國民黨走狗掠去進前拄好佇厝裡食鰇魚糜。
愛知影有--的所在袂使去，
中國軍隊「人掠，厝拆，雞仔鳥仔掠甲無半隻」，
我也欲轉來故鄉養老，
台灣人的文化節日
平時若無盤撋，
（這是我的體會，無代表別人）。
是一个對中國傳來新的「外來語」，
家己就浮--起-來，
輪著我beh入去面試--ah，
請莫躊躇，
府前街佮文武廟街是這陣的重慶南路一段；
hōo規个半導體產業鍊大地動。
阿母講：
定定看著瘦伯仔雙跤趒--咧趒--咧，
本底，我掠準遐的雞卵糕是囡仔家己欲食。
若我家己的毋甘佮枵鬼，
無任何代誌比保障選手參加比賽閣較要緊，
國民黨執政當中，
不而過，我必須要承認，
煠好會泏--出來，
彼陣猶是伊的前身「中央政治學校」；
作者：廖瑞銘
嚴格維持完全台語的文字風格，
已經誠稀罕--矣！
意思是ē堪leh忍耐ê世界。
差不多兩分鐘就共撈起來盤仔頂，
我家己咧想……
媽祖婆每一工輪流到各庄頭巡視，
奧妙的緣份，
食飯讀書攏鬥陣，
感情好  無法度拆分開
「若錄取，愛佇山頂抑是庄跤服務，
無親像過去按呢了氣著力，
放走閣欱起--來，
這齣老電影有阮爸母的辛苦，
攏已經陸陸續續轉去家己的徛家，
為著家己的利益，方便，
就走山、做大水，
非洲國家的洘旱、欠水，
𪜶的工課是用機器佮鋼線拍做弓仔，
問一寡仔問題mā提筆記錄gún ê損失。
顛倒是驚食siunn過濟siunn過好！
大人囡仔做陣、厝邊頭尾sio招，
種一粒分享ê種子，人情ē愈來愈甜。
彼支tshíng-ing-ia suh管仔，
佮煙筒管烏煙攏收--入-去！
iáu leh鬥陣hit時，
這項作品看了心ē靜，
閣來這項有作者本人tìm-táu ê性格。
所以食--起-來ē感覺kài khiū。
真濟工場欠工，
「敢有人出業了，無愛繼續讀國中，
e晡三點半，
就是搖尾狗，寵妾，
因為文章bē-tàng siunn長，
就是bē-sái連suà上班七工，
其他九組lóng tī台灣。
展開雙手lám海洋！
án-ne是真公平--honnh?
Sóo-pái無長期、整體性ê戰略思考kah建立台灣邦國ê計畫，
台灣的電視以華語為主，
tse就是我beh講ê方向kah重點。
毋過「通姦罪」ê這个「罪」，
佇學校參加北管社團，
伊刁工揀選吸水率足低的幼瓷杯仔，
不時講甲有喙無瀾
佇教育部方面，
以傷害罪送到台北地檢署偵辦。
照報案民眾講ê「辛亥路台灣大學」、「體育館頭前」等訊息，
koh欲用khàm塗ê方式，
tī 八月十一進前到kah五千人ê連署坎站。
我想，等beh斷氣才來饒赦，
作者：陳金順
伊代先去派出所報案，
因為有tsiah濟無仝人格，
不管按怎就是beh為家己ê革命理想拍拚，
無kâng--ê是我有學台語。
上班族怨嘆大窒車，
總--是七色記若lóng beh kā翻寫，
院長就講，i ê夢就是這本冊緊出版。
變做人口專家不時咧提醒佮警告眾人的「極限村」囉！
看著綠色的山脈、彎來斡去的河流、熟似的田園、
「嬰仔inn-inn睏，一暝大一寸；
店開幕hit一工，
你第二个想--著--ê，
大人實在tsiok奇怪--ê，
Lán ài 常常來看伊就好。
來欲買kê--的四四散散，
意思是講，
照水利署ê資料，
初五我來買細仔塊仔--ê，
tsiah kā tshuā--來。」
ài歡喜送你去西方極樂世界，
通好食暗tuìnn！
藏佇頭前的話--裡，
每一个人kah意做--ê代誌mā lóng無仝，
起來行行--leh，
無就是參加文化營，
伊講圖書館有一本《我的姊姊鬼新娘》，
我就衝去圖書館借，
Î，頭前哪會烏天暗地--咧?
來予各國的人客聽。
就bē-tàng蔭囝孫--ah。
紅規phiàn是血sai-sai真ke̍h目，
醫療kah醫藥進步等等，
教育損斷台灣囡仔背骨無愛家己的土地、母語，
彼日散學，
七月半拜拜是台灣移民社會的典型，
面對台灣的現狀，
今仔日阮來到台仔頂，
想到阮細漢的時，
雖然無人虐待--伊，
我袂甲你受氣啦謼！」
用處理國民黨占用土地做例，
ná講ná了解in ê分享了後，
聯軍統帥MacAuther嘛發佈第一號命令，
作者：陳金順
嚴禁毋是共處罰，
放捒我這个苦命的歹命屘仔囝。
kah需要盤車到中央研究院、舊庄、橫科--的……
暗暗仔咧呵咾海翁：
但是有的人感覺，
這佮性有關係。」
四年時間真緊就過，
學校邊樹仔頂的鳥仔聲若有若無。
參與台語文社團、編台文雜誌，
明仔載下晡三點準時交來我的辦公桌頂。」
兩个人誠好膽，
我心內有話攏會想詳細才講--出-來，
心適、歡喜甲一直陪阮走行。
對台語文有趣味抑是想欲考台語認證的朋友，
市公所後面的泅水池是日本人留--落-來--的，
逐工聽著拍囝抑是翁某相拍的聲，
想--起-來嘛是對你誠歹勢，
兩千空十七年，
閣無強烈質疑蔣介石占領臺灣的非法性，
按怎講--咧?
顛倒斬斷囡仔學本土語言的機會，
作者：陳榮廷
毋驚人食的「台灣 siōng-suí 的風景人情味！」。
你誠無客氣--喔！
啊馬英九咧?
真正hōo人料想bē到。
但是彼是因為國家戰敗、完全失去民族自信ê痟人痟話，
「和解」應該留予受害者決定。
才擲落海。
明明知影對方是無友善、閣想欲共咱拆食落腹的國家，
是毋是對台語文的發展有幫贊，
有歡喜、有感慨，
咱敢有予家己一个「改變」的機會?
老母姓林，
無意中看著厝邊兜的囡仔共牛牽--出-來，
佇彼時目睭已經強強欲失明--去的陳達老先生，
我知彼毋是Mandarin，
譬如講司法「轉型正義」的澈底改革──
講啥物屈原、插榕、啉雄黃酒，
蕭泰然教授譜曲的〈台灣翠青〉，
相送這个淒迷人生的過路客
大雨已經落幾若工--矣，
日本第二次世界大戰戰敗了後，
逐家厝--裡攏嘛飼豬母，
上捷出現的所在是北區佮中西區彼箍圍仔的街頭。
對照之下，
阮愛負責扞船舵聽口令駛緊放慢，
粗估已經了幾若十億的資產，
咱佮越南仝立場對中國提出嚴厲的譴責！
食飽了後，
一直到一九八空年代台語文運動爭取講台語的權利，
晉國晉文公猶咧流亡的時陣，
我知影有人賣山珍，
我看伊這馬猶未四歲，
「有勇氣毋是代表攏袂驚惶，
毋是三兩句話會當講清楚。
拆白講話就聽無--矣何況轉彎踅角。
監察院ê調查報告koh指出，
講是逐家好厝邊，
kah伊佇教會外訓練白話字種子教師彼款苦心kah意志！
看我的絕招！
in三个兄弟仔分別是咧做老師、開工場佮開超市，
七月二五，
中晝頓食了，
若是會當定定將心內話講--出-來，
孩兒仔佮魔神仔較gâu變，
就和伊鬥陣--囉！
是輸佇無用頭殼，
Kah若恁遮堅持，
敢是營養不良的緣故，
我嘛欲佮樹菊阿媽學習，
「藍...」
目一下nih，
tī hit个無苦疼ê極樂世界，
頭尾計共十粒的子，
直徑有甲五十公分遐粗是欲按怎鋸--咧?
真正聖甲會食糕仔。
阮大家講𪜶阿娘共伊送予人了就去自殺，
身苦病痛嘛無通𤆬伊去予醫生看。
作者：邱文錫
作者：邱丹霓
兄妹仔  小妹愛慕的心
有建設性的討論，
有一个誠特別的體會：
當然毋是！
正蕊人工水晶體發現有所在霧霧，
聽講按呢就閣較靈聖--囉！
phoo-lí-lóng，紙類、攏會當回收熔掉再製造，
會知影惜福愛物，
細漢的歇睏日，
本底按算認證了beh去se̍h冊店，
變體思考--出-來ê作品。
頭家娘有質問--我，
著請你諒解！
生理有時好、有時bái，
我愛先聲明：
頭起先，先來臆謎猜：
會使坐左營舊城文化公車；
好食的羊肉欲佗位揣?
就是「高雄」--啦。
鐵枝路頂來來去去、起起落落ê火車，
m̄管大細枝柱仔、楹仔iah是相連ê橫栱，
是生湠、做siū ê好所在。
驚去沃雨拍寒--著，
毋才有鑼鼓陣、鑼鼓班、鑼鼓點等這款咱的語詞，
一點仔伸勼to無。
鹿仔樹，華語名是『構樹』。
因為tsit號樹ê樹皮ē-sái提來做tsiânn布。
tsit款ê選舉限制siunn濟，
in，kám tsiânn實ē-tàng反映民意?
Tsit个要緊ê問題，
積極培養「信、望、愛」ê現代人性格──
認真參與公共事務，
台語是遮的傳統戲劇重要的根底，
著愛靠佇學校內底ê「課室評量」，
m̄-koh「中華民國是主權國家，
提供台灣人tī中國ê「國民待遇」；
早起隨hām台大校方tsih接kah參詳，
彼日，市長來「自由巷」徛牌，
阿姑、阿姨、阿姊、小妹、
無張持若起掠狂ē像痟狗舂墓壙，
Tsiah-nī濟無仝ê我m̄管我有kah意--無，
Tsit-má m̄管是佗一个我出現，
hōo伊會當放心，
翻寫、校對好勢了後，
看著美國極端寒流的報導，
後來有民間承租校地開辦日間照護中心，
就來到觀音山翠屏岩大覺寺--矣。
思啊思雙枝 音樂就親像花蕊
縛起來拄好變做一條phua̍h鍊。
有電視了後，
「一枝草一點露，天無絕人之路」
一分外做菜園，
講起阿蔥嫂--á，
後--來，出外讀冊，
tse是lán台灣人ē-hiáu把握時機，運用智慧，
ia̍h是蹛--過ê外國人lóng呵咾kah ē tak舌，
mā算是tī風颱天ê另外一種滋味。
se̍h過兩條大路，
（後期suà接）
作者：廖瑞銘
阿母講我看--過ê繪圖冊，
tsiânn認真leh紹介，
阿爸逐擺若轉--來，
用kí-tsáinn指電腦內底hit个leh講話ê查埔人，
等地動搖煞，
你看，連tse我mā知，
這馬完全執政，
咱身軀邊就有二十幾種語言通學。
按呢我就知影：
倒--落去內褲褪掉，
我一步一跤印那讀那寫、那寫那讀，
阮軁鑽的個性是順天意自然養成的。
像講兩隻公的獅有真親密的動作，
馬英九bē堪得社會壓力，
講出心內話是欲互相參詳，
suah tio̍h-ài來牽牛車、載砂石仔去賣，
嘛毋是欲來推銷彼號金sih-sih貴參參的寶石。
快步通過伊身軀邊。
共路面分做「三塊」，
善良一斤是欲賣偌濟?
中國人將所有傳入的佛教經典攏共翻做漢語，
後--來糖廠徙去花蓮，
真濟台灣人佇軍隊鎮壓和事後政治清算之下，
烏白舞舞甲民不聊生，
「有準備，猶未規劃，
著先予大人共四kâi粽角咬掉。
選擇行家己的路，
伊是無想欲厝內的人替伊煩惱，
作者：曾江山
有南港車站和HSBC字樣的兩棟直溜溜的辦公懸樓，
阮這擺去上四禮拜的課程，
毋過阿嘉對寫作嘛真有興趣呢！
有好料--的攏嘛儉欲予序細幼囝，
有準備的人就會順利向前行，
講到遮，
沙塵暴是一種強烈的風，
這款向望實在是空思夢想nā-tiānn；
閣予阮學習親情相連佮尊重兄姊的教育，
因為𪜶hông掠去了就按呢失蹤，
傳統ê政治人物開始佇選舉的操作內底，
阿母共我講，
一本一本疊甲無位的冊、一幅一幅的油畫、山水畫，
這馬是「新例在人設，舊例無人khiat-tsiat。」
人有感情有情慾，
國民黨用正港歧視用語的「閩南人」和「客人」來稱呼臺灣族群。
in代表國家去kah國家奧會tsih接，
雖罔我毋是自細漢就學--ê，我是咧讀大學的時學--ê，
上大ê挑戰kah危機，
問厝邊隔壁，
要求亞泥還土地，
城牆佇一八八四年才完工。
無論來去南港佗一向，
這是咱逐个的榮光佮責任，
佇社會上咱會當聽著較濟「台語的聲」，
所以，kā學習重點囥tī中國古典詩詞、典籍ê閱讀kah理解，
ê-sūn-niâ，頭一步kā「大一國文」轉型做「閱讀kah書寫」，
進前tiānn-tiānn臭屁講我家己是suh空氣大漢--ê。
一月日拍勻來扯二十工，
囥佇心肝穎仔--裡
逐家唱仝聲，
台灣人經過長期洗腦教育，
白內障超音波水晶體乳化術換人工水晶體嘛有三年外，
想袂到彼工佇華為的體驗店，
按呢歇熱的時，
kám講賊仔漢草無kài大長?
為啥mi̍h阿媽拍拚規年，
今仔日拜六，
熱--人大收。
我感覺規面燒hong-hong，
我知影機會來--ah！
這款ê無私予人想欲好空tàu相報，
感覺伊點--出-來ê「suí」koh不止仔有道理。
in阿爸提著彼三百箍恬恬仔行入去房間。
媠閣進步的高雄
會使開始坐公車，
欲對南台灣上陸，
抑是意外造成?
台灣地位到今猶是公案。
Leh khè柴是無暝無日、無晝無暗、無年無節，
好心做一个善事，
最近lán mā teh鼓舞koh開發另外一套來kah羅漢跤競爭，
違反婚姻這个契約，
台語老師欲哪有可能有好的待遇--咧?
得利--的絕對是咱的下一代。
總--是，官方到今予𪜶的正式稱呼是「本土語言教學支援人員」，
包括用天橋替換原本正門ê小趨坡，
koh有新起流籠來做觀光用--ê。
二二八前一工老師約我去看史明ê記錄片─〈革命進行式〉，
用老母聽有ê語言對伊講出ta̍k ê有guā愛--伊kah感謝--伊。
倒爿tsit kâi火籠，
kài sîng tshuē無小說內底石崙這个所在，
討論台語文發展ê議題，
用家己的雙跤行台灣一輾，
受著逐家誠心的祝福，
就thìng好知影in tsit个群組ê news來源kah lán仝款不sám時to teh更新。
阿公就tshuā我去請教--伊。
in翁tuè人sì-kuè辦桌kā人tàu跤手，
ài兩工ê時間，tsiah有法度結kah tīng-khok-khok，
m̄是一般人知ê 三月二三，
壁用磚仔疊，
今仔日我就講到tsia，
彎入去一條巷仔內。
只要有時間我一定攏會走去體育館練習。
大兄徛樓頂，
將來若有機會，
每一小組拍派一个導覽ê老師；
國中ê時讀王尚義ê《野粉鳥的黃昏》、《野百合的春天》、《荒野流泉》；
作者：林美麗
計共六篇文章，
藥仔食了後巡了閣再巡，
人leh講：
文化的差異，
足濟所在咧淹水，
語言能力若照按呢發展--lueh，
自按呢生，
對象是孤項體育協會，
我毋知這是毋是真正的理由，
羅馬字先教十禮拜，
犧牲家己囡仔來成就別人--的嘛算偉大。
thún踏人民的尊嚴、oo-lóo-bo̍k-tsè烏白舞、割斷海洋文化的根，
抱著感恩的心來到這个世界，
中國的沙塵暴害著厝邊的韓國kah日本無稀罕，
逐个攏穿甲真紳士、真淑女，
這馬咱用一大堆信用卡來納錢、佇網路買賣使用第三方支付，
『我國』退出聯合國?
國體法修正三讀通過，維持「中華奧會」名稱
tsiânn做第二語。
顛倒予現此時無予改革--著的司法敗類來設計迫害
作者：林漢森
閣留落予阮無限的疼。
大學拄出業時，
阿爸目睭咧閃爍。
我逐工一定愛聽遐ê，我足佮意聽的曲，
二十年予國際體壇放捒的pān勢才收煞。
咱愛掖落愛心的種子，
完成修正六句歌詞。
我早就拋荒去矣，
見放放一屑屑仔、
這是按怎講?
才陸續完成逐句的修訂。
加上伊忍心無愛承認親生囝阿鹿--仔的話，
官方對語言政策尊存的程度是本土語言活命的鋩角，
有正港包容佮開闊。
阿母你的精神比彼爿山較懸，
像講制新憲法佮共國號改做臺灣。
白幡仔搖--咧搖--咧
彼暝，欲睏的時，
對南港車頭來上班、上課的人開始濟--起-來。
佇台北市每個月有老人年金三千五、
正港ê「中國」tsit-má並無採用，
逐來我的正面，
是足媠的語言。
磅錶五、六度，
仝款切予一塊一塊抨落鼎底用煠--的，
查某囝，疼，都袂赴矣，
顛倒是佮媽祖婆有關係；
毋知家己的故鄉、生活／作穡的所在，
兩世人欲相拄是真深的緣份，
這馬有無仝的人看著你認真閣優秀的表現，
「師有心」嘛變做無奈的「有私心」。
所以我認為，偏鄉的師資若欲穩定，
公開的程度嘛愛進一步來推廣、
多數回鄉過年的人，
便若按呢，
予大人罵甲走無路--咧?
若揣無草仔枝，
來共hānn--過，
你我敢猶閣有機會活佇世間?
閣影響著聯合國對台灣問題的處理，
koh親像水tshiâng án-ne，
無閒kah kiōng-beh khiau-ku--去。
國民黨是leh頭殼歹--去是--m̄?
南島語言kap文化是台灣hōo tsit个世界ê lé-mi̍h。
日本時代ê選舉，
做台語工課遐濟冬，
我認為這是一種進步，
毋是看新聞就是看歌仔戲。
都市人suah kā tsia-ê光景當做寶，
作者：陳豐惠
無論是佇訪視進前的籌備會議，
結果救護車真緊就趕到位，
警方確實thut-tshuê，ē koh檢討。
作者：李勤岸
是一个使命─｢革命｣。
雖bóng m̄ bat tsit个人mā m̄知伊teh演啥mi̍h，
查某人、查某囡仔愛suí，
以及兩身紅毛塗塑像咧看顧--的、
tshiah-tshiah kā跳--落-去，
行啊行，第三工風變甲真透，
賰下晡三點一幫、四點一幫，
量其約十米長，
逐工無閒tshih-tshih，
每一塊冰角是一百三十公斤，
聽講當年就是舊曆三月十五 tī 船仔頂發現--ê，
平常時仔聽著的是五色鳥kuh~kuh~kuh和鳥仔tsiuh~tsiuh~tsiuh的叫聲
去共樹仔頂的伊請落來耍耍咧才閣放伊轉去，
mā是lán上驕傲ê成就。
因為beh hōo人調去中國，
Lán tio̍h-ài無分族群，會齊拍拚，
街仔路有兩三个人leh行，
以後你大漢就會知」。
選tiâu了無想beh兌現，
大部份lóng是用台語leh發言，
賣kê--的無來賣，
傷大粒抑是三角六kiau--ê是石頭m̄是蜊仔，
嘛定定感覺講阿媽雖然無讀偌濟冊，
tsit-má想--起-來實在是真歹勢。
是按怎kah別位ê山lóng無仝款?
我看你mā m̄知。」
路尾有一个真有學問ê人去kā伊講天文ê智識，
序細有鋪排盡責任，
koh跳khah緊，
煞失去經濟重心，
嘛出台語詩集。
請你毋好見怪，
啥物是戇，
展覽館的天色才拍殕仔光，
koh早日開始教羅馬字abc，
遐,有台灣神社，
請即時即刻去揣心臟科醫師掛急診！
阿桃講甲欲流喙瀾矣！
《台文通訊》創刊二十週年，
In兩个人的愛情故事嘛傳到全學校攏知影矣！
西門是頭一座hông拆的城門；
伊共文鐘in兜的地址抄踮手指簿仔。
並且為tsit門課編一本有大學現代語文教育
hōo我對從來m̄-bat想--過ê問題，有思考kah表達ê機會。
予咱台灣人大聲喝出家己的名，
代誌一發生，
反映人「除惡務盡」的期待。
毋是出入的門口、巷仔口，專專狗屎，
看--來二讀、三讀mā應該順利通過；
無就無，
『小徑』倚佇部隊的邊--仔，
孩兒仔佮魔神仔有啥物無仝?
這就是保護過頭，
連後--來咧寫碩士論文的時，
驚講大心氣，
隨在逐家蹛田--裡tshit-thô，
久久仔轉來一逝，
是咧偌困難?
規班姓洪占一半較加。
隨个佇咧退休食家己，
追念白話字運動先行者鄭兒玉牧師
一下仔就恢復正常，
代表伊ê三隻Togi，
我心目中為台灣人犧牲走路的有志、英雄，
差人遊說立委的人，
呼籲立委「毋通鬼牽liù-liù行！」
聽嘛毋捌聽--過，
怪奇--啊！遮明明干焦我一个人客，
老母tshuā我坐火車去台北偷看--伊，
嘛仝款是外來政權。
抑是坐飛機攏是半票，
青少年的時一粒若櫻桃，
「按呢毋是足費氣?」
毋過kan-na「中華奧會」的名才會當予選手出國比賽，
用心來共出版，
蔣介石根據這个命令進入越南、臺灣佮東南亞海島嶼。
m̄-koh我一直想bē曉，
日頭出這个題了後，
作者：林聰明
單單看南部，
叫救護車送你去急診，
攏是罔喊--的，
早前台灣人培墓的時機無一定是佇清明。
就án-ne-senn，kā伊kha̍h tī灶跤門，
就是做臺語文化的編輯，
因為牛上驚紅色，
台灣人有khioh骨ê風俗，
氣甲一句話都毋知欲按怎應。
就有較符合過去殖民政府的意識形態，
看著鰇魚這款形，
阿仁寫--的物件，
人若分伊錢，
那共手蹄仔拭予焦通握手，
kah台灣根本無啥mih tī-tāi。
「難民」通常是指彼寡因為戰爭抑是天災的因素造成某一國的人民選擇走路遷徙去別个國家蹛的情形。
干焦會使食冷的物件。
敢袂思念你的屘仔囝，
感受台灣人勇敢英明的性命。
共你會失禮啦！阿母感覺真歹勢。」
厝邊頭尾有飼狗--的，
這當中有真濟是這馬抑是未來台語文界的勇將。
beh下五千億重本來起ê高技術三奈米新廠，
佇北屬時期，
無閣再揹中國的幻夢，
閣越南語佮台語接近的書寫、語意，
大約八、九年前，
閣有劇本，
毋是攏家己食，
有時有毒蛇有山豬會傷--人毋是真危險，
和阿文表兄你兄我弟，
幾冬後閣拄著伊的時，
趁無食，
學習現代白話文書寫kah各文類文學作品ê欣賞等多元功能，
煞無法度好好仔享受人生。
尾--仔這句的箭靶歌詞以贊成五十七票、反對一票通過。
𪜶定定同齊去踅街、食好料。
kah古早kā「國文」課當做中國古典文化涵養教育完全無仝。
會使算趣味，
攏是講華語較濟。
繼續傳湠--落-去，好--無?
拄過幾若改的風颱，
「恁會當共牌仔對恁的倒手爿徙去正手爿，
人講江湖一點訣，
或者是跳--一-下、閬--一-下，
咱嘛會當就按呢了解對方的理念，
台灣目前上長的磅空是佇「蔣渭水高速公路（北宜高速公路，
共𪜶的關係揣--出-來。
老厝是我的知己，
最近目睭感覺愈來愈茫愈霧，
規身軀穿甲pha-lí-phá-lih，
咱有好毋知欲惜寶，
嘛共水資源吸牢--咧！
有時是耍掩咯雞，
工場hông倒足濟數，
一隻phú-phú細細隻仔的龜仔，
有艱苦人堅強ê意志，
就siunn過頭khah簡單--寡。
受著這款的刺激，
敢若有文化中心，中央公園，
一切看起來攏誠圓滿。
咱敢會親像琉球人遐爾tsheh美國?
ē先感應著塗跤小可leh tsùn，
就用tsíng頭仔áu khiau，
閣攑一枝鐵砂thio硩起去頂kuân，
he就是kā阿扁--á特赦。
樹皮布tī Pangcah語號做tapa；
盡力做出高品質的成果，
時間無拄好的觀眾，嘛會當利用「公視加七」平台，
無論你有結婚無結婚，
各領域ê「領綱」嘛開始修訂，包含本土語言。
咱就kā叫做幼瓷；
『習近平』koh講，
因為𪜶有委員會，
koh ài通過檢驗；
呈現伊ê歷史膜脈kah文化意義，
徛佇阿媽頭前彼个光頭的囡仔，
我隨敲電話予佇就近上班的知己，
三月初六的確是一个重要的時日。
tī現代醫學ē判定你是『多重人格分裂症』。
Hōo媽媽感受著阮ta̍k ê ê愛，
一--來驚踏著狗屎黃金，
木屐形體有兩款，
海翁台語文學雜誌tī 二空空八年七月開始連載一冬外，
「冷風」吹過來，
上少發生八个死亡的案例 ！
精神猶誠好，
阮佇永賢村的庄頭踅踅看看咧，
已經佇二空一七年廢校矣，
上重要--的是愛有堅強的意志力，
俗語講：「兄弟仔是先天的朋友，好朋友是後天的兄弟。」
想bē到規家伙聽著我ê歌聲，
因為是家己厝--裡種--ê，
陸上警報已經發佈。
kuānn飯包去hōo in頭家食，
mā ài顧全翁婿ê名聲，
hōo水khah緊降溫、緊成做大冰角，
仝款有吵死人的oo-tóo-bái聲佮汽車聲，
連雞仔、鴨仔都驚甲、覕甲無半隻。
抾嘓子以外，
是值得lán感覺驕傲ê人物。
所以就算來tsia tshit-thô十幾擺，
林書豪雖然hōo lán感覺真驕傲，
今仔日我beh講ê題目是「風颱天」。
親像lián-thai、沙包ia̍h是大粒石鼓；
已經無hit號摸蜊仔ê環境--矣。
稻仔割了後，
作者：曾江山
先呵咾有食福ê人。
上台語課--矣，
啊若宜蘭人的話嘛誠好聽，
我綴媽媽去踅夜市，
慢來減看一半。
原來我tsit-má tsiah-nī愛看冊，
lóng真利便。
也倒佇拋荒的田園草仔頂曝日頭，
叫guán有閒著ài加減仔背語詞。
其實我無愛你bih tī電腦螢幕內底kā我講暗安；
俗語講：
毋過事實發展就是按呢。
毋過，愚戇的台灣人--啊！
真囂俳共北風唱聲。
這逝交流當中有安排去越南歌仔戲館和越南水上尪仔戲館參觀。
我是海中之王，
用力用毋著所在。
「性傾向」嘛算是人權的一種，
離離落落；
其中「行代先」尤其重要，
我保證袂烏白開。
「我這世人第一改看捌你寫的字。」
「大某娶了伊就娶細姨」、
因為「中華人民共和國」無採用中華民國制定ê注音符號ㄅㄆㄇ、
簡單、緊猛就是好--的，
一直捾一捾肉粽踮台頂喝『凍蒜』『凍蒜』，
若親像啉酒仝款，
才佇溪沙埔的蠓仔薰樹跤揣--著。
黃帝毋煞變做豬哥精！」
是--lah，
對這馬開始，
所以來遮攏是來看、來學佮泅水有關，
中華奧會煩惱，
阿爸是一个佇國小教臺語的老師，
佇北屬前期，
熱情敢有法度對抗時代的變遷、佮華語市場捙拚?
接管彼當時予日軍占領的臺灣佮越南北部。
可惜就是毋捌khuàinn。
軍警踏破塗跤嘛欲抄人的厝，
毋過「和解」是受害者抑是社會願意寬容所展現--的，
交予遐的倚生理人的利益設想的人?
但是臺灣行政長官陳儀竟然凊彩應付，
有兩三隻魔神仔跍佇大圳溝的涵空頂懸,
自細漢就讀遍世界文學名著，
最近伊當咧痟網際網路，
若像毋知有本土語言的存在。
佇台東允工課敢袂使?
頭腦猶清楚、身體猶勇健，
食了閣會tiâu--咧！
最後箭靶歌詞懸票通過。
咱敢有予𪜶一个「實踐」的機會?
作者：李芳玲
「阮毋是中國人，
等欲見真久無見面的兄姊，
這份報紙對越南羅馬字的推捒有真大的貢獻。
就用長秫仔，
莫怪越南有名的歷史學家Tân Tiōng-kim佇伊頭本用越南羅馬字書寫的《越南史略》內底感慨講：
講一个善良的故事
成做醫學大學語文教育ê特色。
整個社會是保守閣落伍。
我回答tsit字「tann」是我teh寫「老厝」tsit篇文章ê當時
人誠忝的款。
有心三年出師、無心一世人帶屎，
阿香予你靠，
真緊兩間的物件總搬好勢，
婚後就攏蹛就近的鐵路宿舍。
總是想著牛對咱的功勞，
án-ne就koh ke關三工。
記持中，
妙天禪師是講圓--啦、覺--啦，
我這馬想--起來，
臺灣人憤怒--囉！
因為我有各種無仝的興趣，予我的生活增加足濟光彩！
花蓮縣政府、經濟部kah行政院，án-ne「坐權力椅leh睏」，
因此，當「共同必修」課轉型做「通識教育」課程ê時，
實在講，你若問--我：
本底按算一點鐘就會當錄好。
予咱濟濟兄姊掠做「台灣國歌」的〈台灣翠青〉，
台積電表示真多謝，
閣講看彼隻牛，
卻是逐工攏過甲快快樂樂，
另外，tsit本冊選曾貴海、鄭智仁、曹昌堯ê詩作，
我想，定著有誠濟人會為著按呢，
換駛去倒爿，
袂曉越南語閣講毋免學，
就進一步思考醫學科系ê大學生需要啥mih款ê「語文」課程?
會使講大大排除台語讀寫的困難。
看欲啥物型就用啥物貯，
真孽，真心適。
佇一冬前已經先佇成大越南語中心的學分班修越南語，
有一站無物件通食。
像著猴損按呢，
「我真正tit beh擋袂牢 ah！
是阿公?阿媽?
七月半拜拜一直攏是我懷想親人的日子。
予咱毋但咧讀文章，
面試ê過程我感覺ná親像teh開講，
若齊用台語講--的，
倚欲七個月無收成甲半莢，
趁菜猶未上桌的時陣，
有撙節的工人
一擺欲徙幾張攏據在--恁，
真濟人愛去歐洲𨑨迌，
是講現在人面冊的觀眾佮族群有這款的現象：
來到南港系統交流道接這條國道五號了後，
這攏聽好證明遮的少年家是未來的主人，
我是阿媽、阿姨𤆬大漢的囡仔，
毋閣阮兄妹三人會揣空縫的時，
自細漢就予囡仔養成勞動的習慣，
色調小可仔偏pì-sù ê大圓龍鳳，
啊若照規格、寸尺落去鋸--出-來，
ná khè ná蛀，
聽bē著in喙齒leh pōo ê聲，
規个台灣受著華南地區鋒面ê行徙，
草蜢公就liòng起liòng落phu̍h-phu̍h飛，
雨落siunn大就bē得收山，
tsia-ê台灣人黨主席in kám m̄知影，
Tsit幾日仔國民黨認真leh舉行蔣經國死--去三十週年ê紀念會。
tsiah ē-tàng脫離第二外來政權ê統治，
Tsit遍二空一八年ê選舉，
國民黨mā m̄敢kā in ê「警備總部」暝日提來唸歌訣。
Koh有臭頭石ê聖誕假，
ài kā候選人ê名寫--出-來，
若是bē-hiáu日文ê人，
uì 一九五空年代開始，
議員ài反映民意，
是用仝一phō法律來「判刑」，
這毋是道德問題，
結合性別議題佮環保議題，
kā學校ê運動埕pìnn kah歹--去、
教師節才拄仔過，
新北市捷運局對重起ê訴求kah方案
m̄-koh kan-na台灣有保留較齊全ê文化場景，
檢采有時無夠時間，
你敢開始追求饒赦這門藝術--ah?
有時歡喜tsiânn熱情，
hōo我ê人生親像落雨了後ê虹，
學台語ê醒悟
查埔穿ê木屐家己刣，
鑽入壁跤kah門縫，
用雙跤愛台灣
彼就傷慢矣。
堅持--落去，
逐擺gún lóng看kah目屎流目屎滴。
提早一工解散。
閣因為交通斷--去，
阮隨傱去臺東車頭坐早起六點發--的慢車。
「tsit〜tsit〜tsit」雄雄聽著囡仔時熟似的聲音，
有幾若擺，
阿媽tio̍h-ài khioh偌濟支『寶特瓶』tsiah有thang買珍珠粉?
一个老人，生著瘦瘦矮矮，
婦人人歡頭喜面tsham老人相借問，
有一个蹛豐原的作穡人，
當然是歷史傳奇類排頭名，
mā有人愛行棋。
就tshuân一个亂鐘仔hōo--我，
集合地點是田寮區月世界泥岩地質解說中心。
掀--leh掀--leh,
見擺若leh看冊，
就hàinn頭講：
看kah連阿母leh叫食飯就無聽--著，
看講猶早早，
臺灣人才覺醒著著建立獨立的台灣國的重要。
若是無記名的，
成做十二年國民教育的必修科目。
一項是單音節，
後--來閣發生車禍跤斷--去，
有氣魄毋是萬項代誌就攏無問題--矣，
「多謝--你，
敢毋是足枉費?
想袂到按呢猶未煞，
講ê話就是屬tī tsit類，kah台灣島無仝款ê南島語。
這是外來政權強加語言霸權佇台灣人身上的結果，
穩坐「必修」ê大位。
阿秋心內咧想講，
以及各課文作者慷慨容允同意版權。
總--是，民間資源有限，
最近天氣愈來愈冷--矣，
sóo-pái，
事業才開始咧大拚，
食火鬮就是序大人照輪流--的，
是予欲落水進前的人戽水備身，
若是恁心內有欲講的話，
表決通過新詞，
是個人抑是團體的榮耀佮優勢。
m̄-kú án-ne tsiah是正確ê選擇。
厝內散赤，無錢thang讀冊，
超級大的起痟湧--啦！
面攏紅--去啊！
殊不知kan-na看著彼捾「tsàng-tsàng」，
有人講這號代誌，
頭前tsit个是「名詞」
好佳哉我有聽金花老師的話，
這馬這个社會，
你永遠活佇阮心肝，
M̄-koh因為草木ōm，
而且你嘛有影tio̍h著流感，
你看排佇遐的物件就知影，
每一坎站攏干焦有一擺的選擇機會，無法度重來，
就按呢！
這个菜市仔若欲較鬧熱，
「思想起」的原始歌名就是「思雙姬」，
規欉好好－無錯！
這比「天落紅雨，馬發角」閣較無可能，
怎會知這款制約家己語言的習慣kah表達，
你一个人跍佇遮創啥?
煞予人掠去火燒島關數十年才放--出-來；
原本就無牽涉意識形態，
看會出--來蹛踮遮的住戶，
咱這家人的感情永遠攏佇遮。
hōo我真想bē-hiáu：台灣人對語詞ê觀念哪ē lóng bē精密?
今年是二二八革命七十週年。
尤其是欲khi̍t甲偌洘、捏--起-來按怎才算拄好，
這兩位攏是in黨內袂䆀ê人才，
按呢無影較有智慧。
台灣人毋食牛，
問阿伯阿姆，
袂使使用台語，
伊走予你逐；
毋是欲有求必應，
學者統計，通世界ê南島語言差不多有一千兩百種，
毋過，台灣的羅馬字「白話字」煞猶受中華民國政府的打壓，
何況咱蕭--家仝款是散疕疕的庄跤人。
無，我就用「清平調（初一十五曲調）」
「佗位thang學台語」……
毋過，二十世紀以後𪜶沓沓消退。
本身mā無koh用文言文講話、寫作、報新聞。
是m̄是食siunn飽、無代誌做?」
我佮意做的代誌真濟，
對這馬開始，
致使伊suah一直向tsit个查某囡仔衝--去，
這逝去順紲接後壁的交流團欲將近兩個月的時間。
竟然價值數十億--喔！
沿路若唱著「tiuh」的時，
一九七空年，時行騎鐵馬。
未來台灣選手的國際舞台可能會閣無--去。
所以感覺無效，
第一是讀冊，我足佮意讀冊--ê，
毋過透過這擺熱phut-phut的台越文學外交
才是師傅。
需要看重公益原則，
看重利益較大過上帝。
種十色花，
因為伊是gún兜上gâu趁錢--ê，
登瀛書院、番學堂、西學堂佇長沙街、桃源街的kap路；
照許慎的《說文解字》的講法，
經理派這予我做閣共我催，
農民曆五月初五阮庄跤人講五日節，
看前一站仔「文言文kah白話文」的論戰就真清楚。
事實上，有中國符號咧作怪的因素，
吩咐我共焦蔫的子提轉去種。
照講無日頭光的所在，
去秀嶺的餐廳食飯，
毋過，巧巧仔人就無愛按呢去做的原因，
小頭--的顛倒好撨、好摵欲挖的炭額；
養爸這爿欺負伊無老母，
小妹雄雄來過身，
佇遐，我捌一个在地--的、足優秀的原住民代課老師。
民間通接手予較濟人知影，
是欲按怎來去改善、走閃可能的危機--咧?
煞無去思考──國家的教育出啥物問題?
一般來講，
華為的商業行銷手路真正有夠厲害！
粗糠的用途真濟：
二兄是業務，
發現工場已經結束，
沓沓仔共伸入去塗空lā。
到時若tshuah了了，
阿琪共數字拍入去一台真怪奇的電腦
tām-sám會手記
這个親tsiânn ê正業是做塑膠射出，
成做帝國的永久領土了後，
uì遠遠鐵枝路hit爿頭ûn-liâu-á tsǹg入來身軀，
suà--落-去規港順nî-tsînn跤ê水khiò，
才袂顧人怨，
第四種鼓就是青盲仔大鼓。
suà--落-來是十八pha ê新老賊，
鹿仔樹是南島語族ê寶貝，
選舉kah民主
所以講，「通姦除罪化」，
比例來講，
sì-kuè lóng有一phiàn一phiàn ê樹仔，
用各種方式鼓舞台灣各族群母語愛佇體制內深化；
高雄市有比別縣市閣較突出佮落實的台灣母語政策推動，
蔡政府有站節、無惹空，
統促黨拍學生，警方承認處理thut-tshuê
楊鴻正講坦白，
連「老師」兩字都無。
伊攑雨傘四界走揣，
順紲做寡田野調查，
蹛院期間逐不時來探看。
猶閣有黃榮義醫師，
作者：陳俐雯
bô-tâ-uâ因為政治ê因素致使in mā ài被迫學華語，
因為這款因緣我才會當tī老母最後ê時刻，
毋過，若拄著幾若禮拜攏落雨，
石崙是想--出-來--ê，
一个問題會當píng幾lō pîng來kā想、kā看。
明尼蘇達州、愛荷華州溫度降到攝氏零下四十六度，
下早仔拍開報紙，
Terry有一對開明的爸母，
佇咱能力猶做會到的時陣，
作者：楊振裕
差不多成點鐘niâ。
逐家手tsíng頭仔伸--出-來，
看阿母坐tī門跤口teh絲番薯葉，
此後讀著李白〈將進酒〉ê名句：
逐工lóng有十幾个朋友ē來揣伊泡茶，
mā是koh撥工kuānn飯包，
頂懸有一間土地公廟，
阮就三、五个較mah-tsih的囡仔伴招--咧，
hōo真濟bat來台灣tshit-thô，
風颱來ê時，嚇囡仔講beh kā掠去teh厝角。
庄跤人khah khioh惜，
閣一種，就是蹛佇街仔內的人，
gua̋ bái味咧。
遐拄好，
這个大樹跤，
隨時去tó位都有可能掠tio̍h、當tio̍h、釣tio̍h鰗鰡、蝦仔、溪哥仔、鯽魚仔、 毛蟹、水雞等等。
kā野草kah稻稿頭翻落去塗內底，
才踏割耙，
才ē-tàng khah清閒，
便若阿母無閒，
感心甲喉滇目箍紅。
猶是敗佇名叫「Nooh-pe-luh獎」的懸牆之下。
in若知影Ka-pi是真輕鬆學著這六種語言--的，
guán兜hit隻牛m̄-nā愛食草，mā愛食ta ê王梨皮，
一開始真正驚--死袂曉讀，
做散工所趁有限，
就beh kā阿扁--á放--出-來，
閣過兩禮拜後，
結佇煎匙頂的粿共捏看覓，
人攏講庄跤人條直、善良，
Lán若真出力teh做代誌，
伊乞食婆下好願。
干焦喙--裡發出i-i啊啊的聲。
親像造句，
咱建議毋但單純共二二八訂做是紀念日niâ，
來套調吟唱兼互相勉勵--啦！
恬恬仔金金共看，
「阿爸，你實在傷過厲害矣！
實在予人真感慨！
我tī心內做最後一tàu ê祈禱，
總--是我對鄭牧師上感佩--的是
你共阿爸鬥相共，讚啦！」
我問阿母阮阿爸上愛講的一句話是啥貨?
縛鹼粽一定著用現挽麻竹葉仔，
草窒仔會社，
定著是愛我親像一隻戇牛仝款，
雄雄䀐著一撮早都焦蔫--去的豆藤纏佇檳榔欉的樹身，
學長阿冬考著大學，後--來阿芬嘛考--著。
毋過，一九六六年台北市政府用『整頓市容』的理由，
就是希望帶動各大學對「大一國文」課做革新。
桂竹欲去到山頂尾溜才挽有，
是講佇台灣遮的越南語老師毋知是受咱這款體制影響nih，
半點鐘、一點鐘的閒工欲按怎過，
kan-na予人看著「戇呆ê『丁丁』、假gâu ê姚爸」。
「台灣」的名漸漸予「中華民國」取代。
為著選舉，
thài會對伊足歹勢--ê，誠閉思仝款。
氣象局若預報中國沙塵暴這兩工會落來到台灣，
心若到遐，人就到。」
伊規年迵天攏穿一領殕殕霧霧的外套，
嘛有人用目蓮救母的故事來宣導孝順的孝親月，
聽大人若咧談論啥人按怎按怎，
聽候公司天光閣再出日，
萬應公廟祭拜。
對政府來講，
總算看著拍殕仔光，
kā原本的『實行三民主義』、『吾黨』、『建設中華民國』刣掉，
為欲保護台灣人的權益，
過頭斟酌凡勢對代誌袂有啥幫贊。
攏盡量要求符合文學的氣味；
毋知影按怎輕鬆足濟矣！
醫生掛手套指頭仔伸入去尻川內底摸過來摸過去了後，
看袂著當時會得天光佮日頭閣再出來的遠景。
「湖叔--仔，
墓粿無夠分，
四、五十年前，
阿爸閣是一句：「莫問！你會驚。」
從來嘛毋捌聽講有人咧賣善良這一味。
初開始，
也嬌頭也翠青，
但是我就是袂自在，
政大校歌佇一九四空年年底創作，
伊姑不將講，
培墓ê順序是代先kā墓草khau掉，
和骨頭就齧--去。
車數掘較加，
干nā共阿秋當做是一个
當初的發起者的遠見佮維持到今二十年所有參與者的苦心付出，
煞嘛無認真研究，
拄好是佇港內踅一輾，
三奈米廠食電，就ē超過核三廠發電量ê六成，
真真假假，
有雞腿、粿、大麵，
注流感疫苗除了保護家己以外，
通自動儉錢佇內底，
予這對母仔囝，
有歷史感的感染、責任的委託，
自彼工了後，
當初爸爸按呢講，
阮有一台電動石磨仔，
伊攏佇咧我的身軀邊陪伴我，
有外國語欲來參與是蓋好，
遐，攏是予咱敬仰對土地犧牲付出的台灣人。
Tse當然mā是「去中國化」，
一項語言就是一項寶，
老人放尿滴著鞋。」
阮和遮的表姊遠路近路--的，
氣氛誠好，
做人家後的是會生生到袂生，
阿母若無做伊的新婦，
工課愛做雙份，
伊共所有的怨慼攏囥佇心肝底，
就是足幸福的代誌--矣。
按車票路線，
民眾有權利知影遮的資訊。
「洗腦教育」就綴咧來。
細漢爸母無閒共我送轉--去庄跤老厝，
會紮我佮意食的四秀仔來祭我小小的五臟廟，
搜揣的記持親像看老電影，
真濟講是這馬的少年人愛虛華、愛迎新去舊，
有連帶贈送一塊兩百五十六G的記憶卡，
生做瘦抽瘦抽，
較袂澹澹黏黏，
看這馬的囡仔，手不動三寶，
生做是有夠奇怪。
hit台數位相機萬幾箍--neh，
昨暝tsiah uì客戶hia收--轉-來ê貨款lóng囥tī褲袋仔--裡，
賣bē去加了工、了油錢。
m̄-koh阿母今仔日ài上班，
就分hōo逐家去khioh-si̍p，
tsit款燒烙燒烙ê人情味iáu有佗揣！
頭拄才leh囥ê時，
伊心內一直想無。
紲--落-來，
伊攏會𤆬你踅透透；
勻勻仔suan入來耳空內底，
無khà剝衫仔弓--起-來，
第四代有做生理--ê，
才有「紲鼓，煞鼓」這款奇怪的標題。
面頭前是講甲好鑼好鼓，
國民黨mā bē-sái使用。
台灣人欠「信、望、愛」
有的藝師是著愛閣去賣早頓、賣烘肉、學電腦科技、舞電音、做生理、作田，
這嘛是心測中心當teh拍拚ê工課：
嘛袂要求囡仔ê學習佮表現。
Tsìn久毋捌看外台戲--矣，
青tî peh起去石壁、路面、橋頂。
無同意hōo警察入來學校，
m̄-koh e晡五點接著台大體育館出入口車道發生拍人事件報案ê時，
雖罔咱對執政者的作為無啥信心。
若短期做袂到全面提升台語老師的目標，
變來變去mā是猴。
「我猶閣會記得你斯當時來院--裡的模樣。」
一九六五。二林的天，烏陰濟雲。
春足對北地佮兩个幼囝，坐四點外鐘的客運，
每一个角色ê我lóng有無仝ê特質表現。
〈革命進行式〉看後心得
形成現此時台灣tsiânn特殊ê症頭「Ua̍t頭症」。
老實講，tī我beh學台語進前，
是咱永遠pué bē開ê「根」，
這款久年長月ê洗腦產生講華語較高尚ê迷思，
就招德樺kah寶漣tàu-sann-kāng，
一點仔就無感覺寒！
嘛有人規氣落來山跤的市集，
真早以前我就知影大社觀音山景色真媠，
無需要誤解ònn-ònn嚷。
初四接神，初五隔開，初六擔肥，
十六歲彼年熱天，
三分地種水稻，
m̄-koh翁仔某總是ǹg望ē-tàng hōo囝兒過khah好ê生活，
導覽ê人講：tse是頭一座通過危害分析重要管制點ê魚市場，
所以媽祖廟鬧熱ê日子，
𧌄蜅蠐吼螺螺，
成十年前，
m̄-thang tshìn-tshái放hìnn-sak。
阿媽看著tsiânn m̄甘，
看--起-來是軍官，
就是彼个賣kê--的定定歇晝的所在，
咱可能tio̍h uì摸蜊仔講起。
牛hiah辛苦幫忙農民做工課，
lín台北ê物仔歹食貴，
認真kā推想--起-來，
並無了解其中的意義佮媠氣，
lóng ē看著草木不生ê山坪，
這馬進入中年--ah，
若án-ne，
阿秋咧共經理姑情。
「鬱鬱在心底，笑笑陪人禮」，
阿爸講這句「莫問！你會驚」背後的心情，
這个聽都毋捌聽過的頭銜。
毋過，靠勢日頭光線的關係，
怪事定定有，
伊真好奇我按怎用手機仔學台語，
陳儀就小人疕改口，
閣共伊的生張挲圓tēnn扁，
表兄走路當中去捌著月娥嫂--仔，
壁角一疊一疊舊報紙佮紙坯，
九十幾歲的老母，
訂專法有歧視的意涵。
伊就一直tsông、一直tsông，tsông入去人兜ê灶跤，
選舉應該是咱搜揣「改變」的起頭，
閣有，咱台灣出名的作家李昂，
毋過若方便性，
我的志願是向望會當變成一位指揮全場的導演。
我完全無攝護腺的智識，
予一寡校友kah師生翻頭思考，
我是紅毛港人，
佇一擺的演講場所聽見陳玉峯教授分享講：
這款情形就敢若二戰期間，
日頭欲趕緊落西，
我有啥mih看法。」
作者：陳明仁
我毋是講轉型正義袂使「和解」，
阿冬是真心咧佮意阿芬，阿芬嘛感覺足幸福--的。
台越文學外交熱phut-phut
予亞洲運動會排斥，
有人講魔神仔是猶未出世就過身去的囡仔魂，
自細漢就予眾人看無目地。
a-sá-lih大姊頭仔性。
有往玉成、松山、南港高中、衛生福利部大樓、南港機廠--的；
來看政府予咱的福利，
「這範--的，是欲按怎做海中之王--咧。」
阮查某囝講伊有鬥想，
本人做英語教師beh kah二十冬，
我所做--的台語文工課若有成就，
海外就跳過「文字爭議」直接用「漢羅濫寫」的方式創刊台文雜誌，
偏偏敵國鱸鰻就是鱸鰻，
為著欲共ī--á的漢草、面模囥踮記智內底，
部分的沙塵就會沉落來接近地面，
有人聲khê倒問：
一寡台灣人毋知欲共公道討--轉-來，
一言一重千言無用，
kám是kah中國人做伙鬥陣tshit-thô?
這馬的時代逐口灶攏有車，
後壁 hit个是「動詞」。
嘛是國民黨會當接受的名。
毋知咧哀啥siâu?
來學校口tshuā孫下課--ah。」
「你退休--未?」
但是，除了〈台灣翠青〉，
嘛袂柯--去。
染著肺癆穩死--的，
lán tio̍h無應該開喙合喙koh繼續講「台灣省」、「全省」。
有影誠無彩。
這兩改風波，
雖罔這毋是啥物大道理，
花開ê時節若到，
尚且對一位創作者來講，
有啥物特別的日子會當做咱的文化節日?
寫較濟台語的文。
彼隻牛也無拖車也無拖犁掛手耙，
一下拍就著。
想講遮的錢開了真有價值。
欲啄鰇魚。
心肝頭tsa̍t-tsa̍t，
佮月娘無啥物關係，
現此時嘛真少有這款人--矣。
這寡媒體的做法實在真刁工。
伊進前就對阿財有意思--ah！
in第三後生娶某了搬去蹛佇烏瓦厝，
今仔日日頭真溫柔，
彼當時的越南因為長期戰亂閣拄好拄著飢荒，
《台文通訊》扮演先鋒者的角色，
流感流行的期間較mài去人kheh人的所在、
省一條工。
話按呢講無毋著，
有這个經驗，我嘛感覺真歡喜呢！
一九九四年，
加入協會，
若是高技術、新廠徙到國外，
佇台灣各地，
彼陣日頭猶真炎，
查某人的身軀較好看，
彼陣，無教育學分的人，會當直接考偏遠地區的正式老師。
毋過風景媠、囡仔古錐。
敲電話共阮欲八十歲的媽媽報平安的時，
這是過去大中國儒家思想的敗害，
差不多攏愛面對轉型正義，
轉型正義佇「阿扁--仔時代」無法度做，
咱欲留啥物予以後的人?
因為目睭有點散瞳目藥水，
「先生緣，主人福。」
到底是啥物，
等用過一段時間了後，
就是環保兼有機的種作方式；
有kā伊hām相機囥tī桌頂，
一包五十khoo」
了後你定著漸漸仔體會hit種古意，
這時若是有像尪仔冊的車輪仔，
檢采是「suí」這个詞本身
伊bih佇彰化市中正路林保館對面ê細條巷仔內，
先向西爿行，
戰後的台灣，
拄著siàng大雨ê流擺，
一tsūn一tsūn sà-sà叫
Koh無偌久，
天公伯--á若m̄相thīn，
tse是硬piang-piang、tīng-khok-khok ê規定，
發現in ê葉綠體lóng有kânn一kue̍h特殊ê DNA，
kā仝一組ê語言紮去到太平洋島嶼頂；
吳新榮tī伊ê日記--ni̍h bat寫出感慨：
做生理就是beh趁錢，
m̄-koh針對運動本身beh按怎koh-khah進步ê檢討，
其實就是契約ê一種，
毋通有誤解，
hōo泡--出-來的咖啡，
是粗瓷抑是幼瓷?
庄跤人逐工看山看水無感覺稀罕，
有產生濟濟台灣意識強烈的教師，
伊嘛利用各種機會遊說民進黨中央黨部和民意代表，
佮可能發生的核電災變風險
beh照『兩岸一家親』ê理念，
貼文學生講，
二十班以上的老師，
雖罔𪜶領一節三百二十箍的鐘點費，
這間有歷史的現代病院，
閣來，鈺慧姊、麗娟姊、益榮兄、文平兄、長松兄、耀乾兄相紲踏入病房。
m̄-koh tsit个kan-tann屬於lán美麗ê母語，
自細漢到大漢tiānn-tiānn聽著一句話：
平常時仔，日--時褪赤跤，
低溫一直佇攝氏零下四十三度到零下五十一度之間起起落落，
六十五歲以上的老人就會突破百分之五十，
用上謙卑的態度，
用深情的目睭，
看台灣這粒美麗的島嶼，
早起八點左右，
比台中大坑九號步道兩爿的攤販閣較濟喔！
用囡仔歌為我tshiau揣生活ê趣味。
sì-kuè lóng有囡仔歌。
自從伊宣佈退休了後，
「三月十五無拜媽祖就m̄是蚵仔寮人--ah」，
漁會koh有tshuân伴手hōo逐家，
其實，tuì tsit種小所在，
攏嘛家己製造、生產--的，
買kê是有撇步--的，
真拄好，有一工這个賣kê--的歇睏無來賣。
彼時我欲升大學二年。
後期的第一動作tio̍h是犁田，
一寡工課攏hōo機器農具搶--去，
看你tsia有tsiânn十款，
你鐵門拄thuah--開，
Uah！
自我一、兩歲開始，
講--起-來實在是tsiânn好運，
「食魚，食肉，mā ài菜kah。」
泥火山，
我希望你ē-tàng tī台灣安定--落-來，
其實he mā是小說niā-niā，
「咱交情嘛袂䆀，真正毋免，
若親像有佮信用卡縛做伙彼款的，
毋是這馬才有，
倒爿做鐵工--的彼台，
在場的評審講按呢先比前三名，比--一會--仔就出--來--ah！
有兩三種語言資源--的嘛真普遍，
黃金白銀買伊袂倒。
若是講，
照理來講，
哪有可能偌白--咧?
佇眾人頭前，
啊我明明就共講台語，
聽著哀樂響起，
嘛趁了袂少錢。
「頭家娘，你實在誠有愛心--喔。」
辛苦過日。
所有文章攏有經過總編輯修--過，
煞爆發臺灣人和中國人之間的大衝突—二二八革命。
事實上並無，
四年前，
人講心肝若好，風水免討。
對ti-ti-tû-tû 到會曉和老師開講講笑，
都市庄跤濫濫做一伙，
阿仁隨應講：「是矣！這是我的徛家，
是咧討論孤項體育協會的改革，
看有較好--無。
查埔人著閣特別檢查一項攝護腺，
『小徑』猶算是iap-thiap的草地所在，
攏絞做汁免礤簽。
北風仔，你欲輸幾擺才會甘願--咧?
毋管伊是熟似--的，
作者：曾江山
公司倒勼擋恬，
干干仔m̄ hōo阿扁--á tī 十二月三十一五點前，kā放--出-去。
若親像摸袂著看袂清。
我驚伊鋸著家己，
時間過著真緊，
一八八五年，
阿秋就起床，
這是咱身為一个公民愛認捌--的。
「囡仔佇黃金期學語言，
uì古早「共同必修」ê時代就有--ah。
每公里四方有帶八百七十五噸的幼沙粉仔，
予美國《時代》雜誌、《富比士》雜誌，
最近幾年，
過無偌久，
所以《府城教會報》對台灣近代文化佮社會發展有誠大的貢獻。
bē烏白跳；
guán無墓好培，
十七世紀荷蘭時代用羅馬字書寫的新港文就是Siraya族的白話文。
你出題，
總--是工課若會當順範，
上課放學行路攏會當挵kah大空細裂、
尤其是囡仔人kah老人，
研究漢語佛經的時攏真小心，
才連帶接紲一九三空年代「台灣話文論戰」未完成的議題。
予外國人觀察--著、看--著，
「未來，原校歌kah新詞兩條歌並平行，
這是經過我詳細的調查結果。
解決教練、選手kah協會中央的糾紛。
完全失去純粹學理討論的可能性，
「好啦！我知影你對我的大學生活無了解，
m̄-koh上課ê時tsūn m̄是teh看iPad，
隔工透早，阿雄做二手，
閣有錄音，
二二八的時，
台積電新廠留台灣，發電恐驚真食力
是欲證明家己學習的成果佮實力驗收。
好做伙，
啊學校毋起佇「田地的中央」?
二府會館、明鄉會館、張永記紀念館等。
出入順利。
若對漢字的特色有警覺，
生活雖然無通好毋過袂像佇台灣的遐奸巧。
訂做「台灣教師節」！
進添就安搭伊講：
環境和厝邊往往比厝本身的價值較重要。
彼个阿冬共阿芬食生跤的人罵甲誠大聲，真憤怒，揣遐的人算數。
比改名閣較重要--的是──
雖罔我少年，
嘛是台灣欲行上國際舞台的另外一个撇步！
就應講：「食火鬮就是按呢--啊！
進無法度進，退無法度退，
佮伊田拚園who pháh who。
魔神仔的典型故事，
頭毛紅huánn色--的,
險仔去予魔神仔牽--去，
若佮查某同學講阮熱天會去泅水拍滂泅，
做伙相處二十外年的時間，
毋知你是按怎揣著我，
做伙大漢，
我會記得口試的時，
彼冬，伊真有機會考牢高雄一間有限制愛蹛「六冬」的學校教職，
知影的人攏講足無彩，
咱著愛知影台灣有百分之七十八是懸山，
攏是幼稚、一箍槌槌?
是歹物仔纏身，
天公伯--仔會鬥保庇，
才共這欉桃仔樹剉--落-來，
咱人過度使用電器等等，
用現代的話來講，
我就大聲喝咻，
我去外地讀冊，
親tsiânn五十，逐家有人有份，
予你suh--一-喙-仔，你就知。
koh共訂兩套beh倚色ê大紅，
順紲uat去共頂禮拜仝tī永樂布市，
因為做煙腸--ê是in ê親tsiânn，
In阿爸大聲問。
後--來日本佮美國對換帖的變做對敵，
目睭bui-bui、bûn-bûn-á笑，
beh賣--人ê桷仔、枋仔、圓杉……
蔡政府ê期中考
「鹿耳門迎媽祖，mih旗to有」，
Koh，民間傳說講伊有藥效，
Hit時ê選舉tio̍h-ài：
當然無法度投票。
逐禮拜日下晡五點，
我看--的這場，無論是講話抑是演唱，
到暗時suah好膽--起-來，
是m̄是iáu未創造家己國家ê好額人，
鄭老師心情歡喜的同時一直交代愛趁勢面推動「教育台灣化」，
這部份政府會當透過嚴格考試，
伊攏目屎四淋垂。
我無信教，
我才會當佇短短八日後順序出院。
Tsit个過程，hōo我意識著母語ê重要、母語ê美麗，
Tsit-má我beh kā這款幸福分享hōo koh較濟人，
若是蹛he向北竹管厝就真hiau-hīng，
現此時伊已經行到台南市鹹水區的月津港--矣，
台灣人厚厚厚的人情味，
若是驚困難，
真福氣會當佇山會用心的策畫之下，
無仝ê歌聲就hōo我想起無仝ê情景，
伴我度過每一个日子。
人講：「跋一倒khioh著一隻金雞母」。
ē-tàng tī拍拚規世人了後，
作者：邱碧華
in翁kan-na負責用武車載去兵仔舍賣，
是án-tsuánn beh緊轉--去?
三个菜一个湯，
Suà--落-去參觀「大型製冰廠」，
阿母招阿爸，
外口koh小可淹水，
流kah規sì-kuè。
選舉到--ah！
像講雞屎肥、豬屎肥kah人家己放--出-來的大肥，
無掛牛喙籠
幾隻牛食來食去mā攏佇家己hit條牛索半徑內底。
bē-sái無收。
護士koh khà電話來通知講你ê心跳、血壓lóng一直leh降，
kah你tsih接過ê人lóng因為你ê氣質kah hit抱白頭毛，
guán tsia-ê囝孫仔一定ē平安幸福tsiah tio̍h。
身體mā ē khah健康，
伊ài留tī印尼管理公司，
m̄-koh suah也變做「空中飛人」，
行過新光三越百貨大樓，
冊--裡有--的，
二月二一是「世界母語日」，
無人咧做生理、賣物件；
有一大堆別人送禮--來的月餅，
連歐美先進的文明國家嘛是按呢。
我佮我的小妹
佇濫墾、濫牧、濫剉、濫採、濫用水資源的情況下，
並頂改的豆莢加好食足濟，
阮老母會煠煠咧摒佇跤桶囥佇門口埕
遮，是台灣，咱是台灣人！
彼半塊雞卵糕吞落肚了後，
無經驗就倯，
按城牆的東、北、西、南來共看，
散學鐘仔聲霆，
那閣講：「九百七十九梯--的。」
十月二五是官方的「光復節」，
咱敢閣欲共咱的未來交予對咱土地無感情的人?
自按呢遮的會曉白話字的人開始有能力讀聖冊，
成做kā政大人箍做伙的力量，
阿爸講甲愛笑。
這佇以早的農業社會濟囝濟孫的年代誠普遍，
亭仔跤闊閬閬，據在伊停，
家己攏感覺足有成就感，
這敢毋是真譀?
按呢好--無?
頭前有講--過：
好佳哉佇半路去搪著三個月前去過公司接接業務的阿仁。
等到mé醒，
若家己一个去食飯一定 hông問講是毋是tsi-ná?
雖然無偌濟物通反，
這kah一般感冒的嚴重程度無仝őo！
所以，若是符合公費資格的高風險族群，
m̄是臆謎猜、分墓粿。
iah是bē曉ê發音，lóng有法度解決難題，
講伊趒--咧趒--咧，
若照按呢講，
台灣八月中全台大失電，
一陣庄跤戇佮都市倯來到田中央（真正的田地的內面），
才知影金門猶有這款老百姓咧徛家的庄跤所在。
提出『另類』的看法，
愛注意毋好予臭焦，
創作真濟出名的作品，
經濟部前部長李世光tī今年三--月允准，
這是「放空家己」上好的方法。
啊好，這聲慘矣，
就歡迎伊加蹛--一站仔，
日頭下散步，
就有倚中國的黨欲共告，
正常人ê心跳一分鐘是六十至一百下；
囡仔入學就學「國語」，
台積電tī hia有齊全ê庄社kah供應鍊，
到大漢就從囝令配合、支持阮的決定。
親像東門街是坦直向總統府這條『凱達格蘭大道』；
這窮實攏是政治人物的話術，
生湠生機。
老兵共我報，
阿爸就at規布袋轉--來，
天落霎霎仔雨，
抑是當時行的事項，
佈田、插甘蔗，
較早就毋是按呢矣。
民進黨執政一冬半，
閣會「phe船」，
Tann，上主予鄭牧師脫離身苦病疼暫時離開--咱，
呂副總統頂個月kah張善政聯合聲明，
平埔族佮高山族祭拜感恩的性格。
伊就乖乖仔kā行李koh tháu開，
主導調整高中歷史課綱當中，
無公義做頭前，
阮的唸歌團有機會佇林--家花園表演，
我的阿爸真特別，
想袂到佮阿仁的戀歌煞唱袂煞，
作者：蔣為文
後--來看蹛公務機構的同學，
啊，有-矣！
遮的政客的講法袂輸是共古蹟當做妓女，
多元語文佇台灣，毋免痟外語
無人知影正斡好、抑是倒斡好、抑是直直行較好?
分初級佮中級兩班閣有兩擺考試。
真無安全感。
這个作家就提出建議，
搶--啦、騙--啦、拐--啦、強姦查某--啦！
小學三年進前應該會曉五種話--矣。
人是充滿希望的動物，
就問我老厝ê文章tsit句
阿秋對阿財的感情是遐爾真，閣遐爾深！
phoo去人面冊hông分享七十四擺，
咱掠隔壁國日本來看，
遐的威權屎尾，
愛耍的我會𤆬厝邊隔壁的囡仔耍尪仔標、蹌跤雞、跳索仔、走相掠……
歲月就佇我褪赤跤拋拋走的時一工一工過，
毋過並無受著多數民眾的採用。
講了若好，嘛免共我呵咾，
共囡仔胎埋踮塗跤三尺深，
作者：邱碧華
揣無兄姊無閒的形影，
機場拄好佇屏南工業區的牆圍仔外，
哪會遮趣味?
地牛可能kài iau-sâi 的款，
請頭家娘照做就是；
m̄-koh若是siunn頭過濟--來，
但是聽講無一定逐擺lóng食會著。
阿生足認真，
按頭到尾lóng揣無有koh-iūnn ê所在，
kám m̄是ha̍h kah bā-bā-bā?
對現代民主國家ê體制來講，實在傷譀。
確實愛等甲斑鴿吼。
發展國中佮國小ê全方位評量系統，
顛倒會當自頭就有較周至ê目標：
中國對台政策無變步，真拍損，
警方對過監視器畫面kah各方面ê訊息了後，
報請警方處理。
上無嘛愛有一个台語代理老師的缺。
青年樂生聯盟成員林秀芃表示，
七十个七遍攏是無饒赦、無寬容、無原諒。
手術前，我簽所有同意書，
面模仔雖bóng看--起-來巧巧有時mā gōng-gōng……，
人ê一生有真濟角色，
頂頭講一个人m̄免逐項lóng gâu，
suah無法度kah爸母ia̍h是阿公阿媽相辭ê例。
這是上kuân-tsàn ê有孝kah守護土地實質ê力量。
一跤竹篾仔pīnn--ê ê籃仔，
若毋是久年來政府烏白舞，
需要去追求、去實現 ！
「環島步輦」是一件辛苦的代誌，
王大哥佮李大哥大概就是予人欣羨的、後天的兄弟啦！
拄好節氣「大寒」，
目睭前攏是美麗的山景，
今仔日的觀音山之旅，
實際上有去--過的人可能愈少。
過去ê種種記持：
唱歌hōo感情徛sio倚，
轉到厝一个面仔膨sai-sai，
便若是老人，
愈行愈食力，
tsiah有法度炒菜。
菜園內底除了種寡家己beh食ê菜，
有予人運動健身的山路，
接受美國教育ê美國人，
「是我siunn愛哭，
我細漢ê時，皮膚無好，
開始講伊khah早「風颱天」ê代誌：
厝頂kan-na崁茅仔草niā-niā，
擔仔位邊果然閣有tsi̍t ê大senn-ue，
M̄-koh，等kah in選tiâu了後，
一寡政治人物為著巴結選民，
就會有一寡作穡人來ín欲ài in 的大肥，
明年就予別人ín--去。
若到中晝伊就會去庄外的大樹跤，
講你出真濟血，
阿母，再會。
毋但有智慧、有學問，
「來來來，看看看，
毋過伊講的話，
有人愛唱歌，
當然mā是有，
林清玄ê菩提系列、隱地ê詩…
lóng ē紮tsiok濟奇巧ê tshit-thô-mi̍h仔hōo我hām小妹，
知影語言ê重要性，
阿母講伊tī灶跤大聲huah，
就kā講：
我beh按怎?
掀倒手爿第一張來看，
H1N1、H3N2、Colorado這幾種，
阿爸為著趁阿母ê醫藥費，
猶有一句話「橐袋仔tsàng-tsàng」，
koh提出來餾--一-擺。
應該是蓋基本--的，
對遮來認捌in毋知的台灣國家和人民。
一開始的發音嘛是「su-á-siang-á-ki」，
恁先轉--去，
嘛真毋甘。
啥叫我是大姊頭仔！
竟然想beh用英語做官方語言?
三好加一好死好--啦!
（十年前的台灣，
hit時tsūn會期已經結束，
毋知是啥物問題?
因為咱用台語好禮仔講話表達，
有人定定愛用海翁來比並。
我一个十外歲囡仔哪有法度處理tsit款代誌?
若無佇在地生活--過的人是僫得體會
希望我會當為臺語繼續拍拚--落去--lah！
到「Swaziland 醫療團」做外交替代役ê阿布寫ê〈氧氣〉。
liâm-mi跳ua-lú-tsuh、
阮老母是阿媽上細漢的查某囝，
干焦會當肯定佮眾人仝款，
就共天跤下的查埔人攏閹掉矣！
阿爸若無代誌，
食四秀仔了錢閣傷身體，
遮的老兵，
行動才有力量。
有一寡人會講：「我感覺注疫苗根本就無效，
若毋是伊濟濟冬綿爛的開拓，
菜頭削削--咧切做細塊細塊，
整理墓龜、piànn掃墓埕。
讀者若斟酌觀察，
作者：李芳玲
拜神的風俗原在，
我本人拄過上濟擺的所在是成功路、公園路口。
莫怪到現此時對岸的中國政府，
一杯咖啡顯明國家的危機，
逐改我若咧鬥跤手分配欲送--人的粿，
臺灣人佇這款體制內嘛是中國人的奴才niâ。
賰的四座到一九三五年透過《史蹟保存法》保留--落-來。
值得教育者的重視。
原來伊和老爸去討海摔落水身軀自然phiat咧phiat咧
一个兄弟仔遐輪流蹛一個月。
我老早就袂記了了，
用避免『狼師』這件代誌做例，
對地方的小故事到台灣的大歷史，
是按怎老母到囝讀大學才看捌囝寫的字?
毋過若是讀臺文所，
我佇做長期代課老師進前，
我嘛慣-勢-仔慣勢。
若無官方的資源抑是實際政策來相伨，
咱緊猛撏一个五十的銀角仔，
作者：林佳怡
予我加捌袂少代誌。
信教的家庭細漢就會予囡仔學白話字，
作者：杜信龍
khû tī灶邊mà-mà-háu；
顛倒會當對固定的思想佮文化框殼。
後--來才換大同國小的學生來田中央𨑨迌。
像《兒童福利法》抑是有關婦女、殘障、勞工的法令，
和解若會當感動國民黨，
哪會衝甲世界通人知?
哪驚他人看輕，
和伊做伙，伊後--來才發現伊對阿秋是有感情ê，
干焦看著會影響選舉的國民黨黨產問題，
我會使予電火柱仔的影加長幾若倍！
海水鹹鹹有湧有浮力，
現此時咱才會按呢生！
所以誠得人疼，
煞這款的捙拚性格無去--矣。
逐年編規千億預算予遐的中國老榮民。
作者：陳金花
老母就按呢到做囝--的學著白話字，
做查某人ke-lé！」
人越南話有國家、有政府咧支持，
若這點我有tsíng著，
作者：賴昭男
逐个學生攏真骨力表現。
就用白話字留字條共老母講。
作者：蕭平治
作者：邱文錫
五个查埔囡仔kah四个查某囡仔，
有一擺見面，
胸坎仔一空烏lang-lang，
當看著正手爿、坪林彼个漆殕藍色半圓型的鐵橋的時，
予台灣少年--的做主人，
美好的祝福囥心底，
是伊細漢的時聽老一輩講--的。
繼續受地球媽媽的保護，
是校長兼摃鐘仔，
huah市頭家娘表情bē輸老師拄著上頭疼ê學生講：
kám講是我廣告單寫siunn細字?
「有人beh買菝仔--無?
無論查埔、查某ê店頭家，
心肝頭是有把握，色緻--mah
規劃國家公園、
蔡培火tī日本時代就為台灣人拍拚，
毋過佇陰間in是目睭金，
頭先來講第一張ê成績單，
勞團是世界第一ê天兵天才。
總算悟出「勞團m̄是勞工，勞工m̄是勞團」ê道理來。
tsiah ē-tàng參與；
講bóng講，
Lán ê品質若無夠好，
作者：林佳怡
是欲按怎談素養?
觀眾聽lio̍h tsiânn sù-sī。
燒--出-來的幼瓷會真倚近白色，
Koh來是「水」的概念，
又閣是一个借機會教育台語文的時機！
（台灣的核電廠攏起佇斷層帶頂面抑是附近，
表達「告別核電，能源新願；廢核重生，遠離危機」等等訴求。
烏衫人現行犯用sut棍仔拍--人了後，
莫閣用欠經費做藉口，
重koh呈現正門kah院舍ê原形。
伊不時看著燒袂盡的怒火。
請至親好友免煩惱。
眼前看著母語快速流失，
就ke真睏ē落眠，
破壞自然規律，
害咱這馬落雨是做大水，
攝氏零下三十一度的寒風會予人類的皮膚佇五至十五分鐘之內凍結！
箍仔內的朋友攏真好奇，
王大哥知影家己失言--矣，
初十有thang食，十一請囝婿，
也好買餅送hōo大姨，
uì hit个柴箱仔ê螢幕，
上有才情，
koh將tsit份恩情kā傳--落-去。
下跤一pha gá-suh火溫溫仔燒，
其中一个有淡薄仔面熟ê人，
有leh替in做代誌--無，
聽in ê語言使用是上簡單ê方法。
現代ê台灣少年人連「摸蜊仔」都m̄知啥意思，
而後bat看 tio̍h鐵拍的牛喙籠。
lóng leh想講，
已經歹算擺--ah。
是因為tsia ê地理景緻，
而且含有鹽分ê泥岩區一直侵蝕，
阿圖ê散文《鐘聲二十一響》、
冊一直是我ê好朋友。
tī彼个物質、金錢攏欠缺ê年代，
甚至有人共遮的汙染來源提來佮著癌的人口分佈做比較、統計，
減少人生後悔的機會。
有咧進行彼號「食秤頭」的轉型正義。
「漢字無滅、中國必亡」。
尤其是建立Bong報小說的傳統，
同學攏有所費thang好買四秀仔，
自按呢阮母仔囝三个就近和老母的外家蹛做伙。
咱就僫去臆--矣。
做伙生活，
無揣所在共徙栽袂煞。
行出台南車頭，
啊台語--咧?
拭甲血跡滿滿是的白色手巾仔，
可能是心內會驚，
母仔囝遐爾親的人，
真有台語的氣口，
liâm-mi跳tshiah-tshiah、
阿媽請你tio̍h ke khat--兩-碗-仔，
這个光景就無--去--矣。
這時，阿嘉共阿爸講：
政府的南向政策是耍真--的抑是假--的?
無停戰鬥。
若無，阮曷無用啥物做釣餌，
認捌南港和台北市欲一世紀以來的演變kah發展！
我先莫講是siáng，
強欲予驚--死，
放任軍隊對民眾開銃。
敢毋免透早就出去搶?
人講「水無平會起波浪，
猶無聽講價數有落--過，
若是無去予人請，
mā iáu有客語kah台語。
所以當初當咧𧿬踏台灣的時代，
（有影都市倯都著。）
壁頂花kô-kô，
逐月日攏有錢通lok錢筒仔。
嘛才是有法度生存的體制。
若菜市仔--咧。
「佇厝內用面桶承五六分水，
佇第三百七十七頁欲知的家己去買冊來看。
但是，自規劃開放做文化資產以來，
清明猶原歇睏，
一定愛得著法律的保障，
伊會bih佇沙仔地抑是草埔的塗跤底，
嘛愛看重咱共同的母親~台灣。
毋過冷靜共想看覓，
Puà-hah捌是輝煌的中歐政治經濟中心；
你甚至ē聽著心臟ê跳聲！
mā得著民進黨立委kah文化部長ê大力支持，
「莫問！你會驚」
伊賰--落-來的日子過著有尊嚴--無，
爸爸教阮學泅水的種種，
這凡勢用「第一擺」來稱呼較妥當。
攑銃圍八卦山和政府拚，
喘khuì bē順，
雖然年歲上卌，
伊講𪜶厝--裡的人攏嘛是食甲會畏，
就兇兇狂狂走倚--來，
一下仔煞捎無摠，
雖講早就已經無咧運作燒糞埽，
你會用閣較媠、閣較ku̍t-tia̍h的台文，
敢若親兄弟仝款，
阮阿公應講，
擲甲忝頭就恬恬坐佇遐做白日夢，
這个囡仔佇學校若有得罪的所在，
台積電thang kah Intel、三星等半導體大公司比phīng；
佮咱咧用的柴印仔欲平大，
有課就罔上、罔代課，
正蕊感覺特別光，
就通看出𪜶對這件代誌的慎重。
in是對tsit个宇宙、世界無仝款ê看法，
抑是聽人講的聽人講?
若是kan-tann賰華語ê花teh開，
lán tsiah kā號做「抱心」。
檢采是真平常的代誌；
才是重要原因。
這款的你可能閣愛親身提錢儉佇內底；
驚熱的我會走去竹林邊的大水溝，
以早農業社會，
就勻勻仔做，
半月日，
「阿嘉， 你是毋是對寫作有興趣矣?」
因為心情的鬱卒來自殺，
有法度家己來做主。
「都市倯佮庄跤戇」仝一樣。
袂輸是閣加一項干涉人權佮市場的工具。
救地球，毋免揀時陣，
毋管伊叫做啥物，
欲去工場趁錢--的?請攑手。」
坦白講我足想欲閣讀。」
阿生聽著in阿爸遐大聲，
落南去小港機場看飛行機起起落落，
遠遠大尖kah二尖ê山頭即時烏一爿--去，
真正是有落無khah-tsua̍h。
『你走你的陽關道，我過我的獨木橋』，
sì-kè去惹事抗議，
lán人挽伊來飼豬。
自然mā kah「民主」無tī代。
是講，華語字幕翻譯的問題袂少，
車beh起行--ah，
三月十四有日頭的下晡時，
警力tsiah tī五點四十分到位。
為著欲hōo樂生療養院ê正門
今年一--月參訪樂生院，
作者：陳金順
有時掠狂心bē平。
一直到舊年歇熱接觸著台語初階課程tsiah了解
上無mā tio̍h有一雙木屐。
khioh-si̍p起來做補thīnn ê布條、布幼仔，
疼甲強欲流目屎，
這好佮歹攏嘛人咧評價，
這是guá第一擺kah院長面對面接觸，
毋過咱有美麗的山河、便捷的交通、多元的族群、
有時比幾若百萬字ê小說影響koh-khah大。
一篇感動ê故事ia̍h是一首有意義ê歌詞，
十四結燈棚，十五上元暝，十六拆燈棚」。
sì-kuè lóng有囡仔歌。
有一擺振利叔公接著法院khà--來ê電話，
伊少年ê時bat tī林場食頭路，
可能咧討論敢欲冒險駛--過-去。
這聲逐台車攏乖乖仔踅翻頭，
知影高雄過去ê歷史發展，
就訂tī 三月十五，
mā bē厭siān，
lán經歷和平轉移執政權ê過程，
逐工雞未啼狗未吠ê時，
宜蘭ê地形雙爿山，一面海，
有一擔oo-lián擔；
beh對政府官員hām議員、立法委員ê對話，
早前我看--過的牛喙籠是用竹篾仔編一个拄拄合牛的喙，
khah巧的囡仔，
老師三不五時就會教阮一寡仔紲拍輕鬆閣趣味的囡仔歌、孽譎仔話、盤喙錦，
譬論講：我下晡去huīnn-huīnn的公huînn𨑨迌，
m̄管是中文冊，
若無ē kah古井水雞仝款無智識，
佔去我看冊ê時間。
閒閒tō去hia揣寶。
這个時陣我改用郵購ê方式直接向出版社買冊，
實在是食bē ta--neh！
建議guán去借來看。
當時，台北知府衙門是佇這馬重慶南路頭佮館前路這搭；
加減會予咱聽著真濟性命的無奈kah聲音的感動，
若講著這，
請咱kā教請安問好的台灣話。
tong蝦、卵仁、栗子、香菇、滷肉，
sóo-pái成十冬前開始由台灣羅馬字協會、台灣教師聯盟、
逐項攏嘛電腦，
比全中國耕地總面積閣較大。
按呢糞埽自然就減量，
過路的伯仔、叔仔、姆仔逐家攏會當食，
毋過逐年我攏猶咧拜，
臺灣人提出三十二條政治要求，
蔣為文教授佇遐足衝，
正手au一个包袱仔，
一台阮哥哥--的，
池仔內有貼thài-luh，
閣有一段文字：
絕對有法度判斷汙染是本土抑是外口來--的；
北風心內咧想：
佇今年七月二六到三十一到越南進行國民外交。
一年辛苦拍拚的，
愛花連盆惜囝連孫。
就共人分拄出世無偌久的查某囡仔嬰轉來育，
無論是看展覽的內容、閱讀整理、對代誌的感想、寫文章分享，
目睭金金看機會一擺閣一擺消失--去，
母囝關係敢毋是上深--的?
別个囡仔卻無按Ka-pi遐學著母語?」
閣共欲辦台語認證的四千萬預算刣甲無半角；
逐工都騎彼台鐵馬去上班，罕得請假。
前世影響今世，
文章傷長──貧惰看。
三年之間，
國民黨老老實實，koh證明一擺hōo lán看。
「囡仔兄！無簡單őo ！
親民黨團攏同意。
而且伊是「沙牛」毋是「地牛」，
直接開創戰後的臺語文學運動。
行去前埕罔踅罔看猶有淡薄仔日花仔的菜園仔，
這馬共想--起-來，
「放捒大某伊就上可憐」、
二舅有文才，
tsiah無兩、三分鐘，
定著bē-tàng拍損。
kap車路口黏相倚，歷史久長，
烘肉的所在就會徙去較遠較開闊的所在，
聽講市價愛新台票幾若千箍呢！
我提早欲半點鐘到現場，
願望mā會放毒--喔?
才共這个日子訂做清明節國定假日。
彼影哪會吹袂振動--咧?
我真心感謝--in。
是眾人和齊的約束。
無法度閣倒轉--來。
美國人、日本人對這款歷史事實攏有警覺，
歇睏日的另外一項工課是割田岸草，
然後拗拗包包好勢，
翻頭想，
我心內真正有夠歡喜呢！
緣投飄撇ê菝仔無人beh ti̍h?
伊家己一个人欲騎oo-tóo-bái轉去厝--裡，
設tī殼牌油庫附近
永遠攏牢佇我的心肝內。
「你敢有規劃退休了後的生活?」
嘛有人寫做「思雙枝」kah「思雙居」。
會當轉數、消費金額相對較低，
這馬你愛予人一个交代，
篩砂對一个十歲囡仔來講，
親像「甘蔗好食伊就雙頭甜」、
一斤米量其約就一斤菜頭，
較贏食早齋。
我án-ne牽山絆林，
大聲喝咻，
得著這款回應：
民進黨對語言是外行，
決定kám有需要做地質調查kah安全評估；
誠殘忍。
三、賠償、安搭受害的個人抑是團體。
扲佇手蹄仔行轉來餐廳內底，
實在真袂慣勢；
另外，親像石化工廠佮汽車、機車所排--出-來的烏煙，
坐佇外口的椅仔佇遐等時間到欲入去比賽，
開一絲仔錢niâ，
摔落來塗跤兜，
作者：王秀容
日後若是重要的機密資料漏洩--出-去，
若別人提--去煞根本無愛食，
規家伙仔只好喙齒根咬--leh家己sì-kè賣菝仔。
好好仔趁一寡錢，
一工只要買一張車票，
咧考慮欲占台灣抑是琉球。
總是in對美麗島猶無死心，
Okinawa的百姓死三分之一。
Tsit款結果，是因為除了納稅kah bat字ê限制，
敢有影?
掠狂進前，
需要理解的時間；
取伊的旋律，配合劇情寫詞，
捀去客廳配電視，
一寡毋知啥名ê蟲thuā tī hia賴賴趖。
若無，就是咱絕種！
拍--人ê烏衫人早就suan kah無影無跡。
佇台灣，除了少數較好運的台語老師會當考著正式缺佮代理缺，
有的紮營養品、有的紅包貯朋友情，
雖bóng是無仝ê我，
我tsit-má知影只要老實做我家己，
一世人kan-tann kā一件代誌做hōo好，
一个我完全m̄ bat聽--過ê人，
我ê老爸老母是日本時代出世--ê，
你敢捌感受--著?
「春天蹛佗位?
m̄-koh天公伯--仔 mā ē留一滴露水hōo伊活--落-去。」
只要肯做，天無絕人之路--lah！」
無一欉是徛直--的。
雖bóng店kah厝--裡tī仝一个庄頭，
拄當欲眠--去的時，
Hit工是烏陰天，
tse kám m̄是對選民上大ê蹧躂?
尻川tio̍h夯khah懸一絲仔。
ē赴看著你最後ê笑容。
一直到阿爸過身了後，
mā有幾若百本，
tī台灣上有代表性--ê，
別人ê阿爸m̄是lóng蹛tī厝，
同學lóng欣羨我ē-tàng kah阿爸去環遊世界，
先對土地的一點一滴來粒積，
阮小弟袂愛讀冊，
這馬連跡都無--矣，
囥踮鐵馬的菜籃底，
用靜坐的方式達到開天眼、看著宇宙發光體的境界；
有人講，
聽阮唱「身騎白馬……」，
祖先大概食飽--ah，
不斷的自我突破、超越家己。
經過三暝三日無斷電表決「前瞻」預算了後，
另外楦闊去到上海、東莞兩个支點，
「阿桑，我是文鐘的老師。你是......」
散赤ê移民無錢買農具買肥，
予真濟人家破人亡。
時間一工一工過去，
無噪耳的拍弓仔聲，
「惜mi̍h」ê品德tī tsit代人ê身--上漸漸消失，
我猶是有一點仔緊張。
毋捌聽過伊講話，
目前網路遐發達，
一隻中毒死、一隻因為in某有身送--人，
有人透過人面冊想欲佮你做朋友，
攝護腺到底是啥?
我愈huah愈有信心！
台語閣講甲遐爾「輾轉」。
無thang擲掉。
按本土語言受重視的程度來看，
tsiah tio̍h koh制定「新」憲法。
伊就決定先揣頭路、趁寡所費，
掘一台塗炭的工錢，
你的母愛豐富阮的一生。
出伊的名姓去煤礦公司貿挖塗炭的工課，
攏咧激頭殼想講，
喙仔閣尖啄啄。
紲--落，看著婦人人手--裡閣扲一橐雞卵糕。
較罕人用甲遮爾長--的，
面對邪惡，
這話若講透機，
毋但按呢，
另外閣開一个新ê口座。
一方面是因為咱無共二二八變做民俗活動！
伊看著一張批寫羅馬字協會，
阿娘請你慢慢仔行
哼！阮比in較早都無咧稀罕。
阿伯講：「莫問！你會驚。」
所以，阮老爸會𤆬我去親情兜去予人請，
對古早時代的查某人來講，
就開始四界反桌櫃仔，
附近tsiâu阿婆，
當然無可能「退出」聯合國。
這是無咧跋輸贏，
就捌做過短期--的。
五十年前，咱人若出山，
事實上，
M̄-koh菇是輕báng-báng ê mi̍h件，
臺灣人的憤怒佮失望開始升懸。
馬英九擔任中華民國總統期間，
才知影做工仔人，
是按怎少年人和這基本人權都無?
自細漢的四秀仔就是老爸賣魚仔
對母音歌佮創意的歌謠等等，
lán人tshiâng-tsāi iáu m̄知影拍ka-la̍uh--ê，是啥mih款要緊ê寶貝，
一念之差戇謙卑，
摃甲無攬無絡、毋成聲說，
聽--起-來怪奇，
毋過重點是
伊leh揀物件ê跤手無慢，
你揣無--矣--乎！
啊，危險！危險！
毋過會曉做貿易，袂曉講英語，
等規早起無半个人sio借問，
筆者認為過去的國民黨對語言是內行，
已經變成世界有名的都市！
佇越南，
雖然越南猶閣咧改革中，
欲去左營看舊城，參加萬年季，
實在是真毋甘。
可能就袂去想家己是毋是良民--矣。
埔里仙仔
in兜一定是金厝頭、銀厝角，
tsit-tsūn請緊敲電話一一九，
Uì課文ê內容mā thang認bat台灣文學ê suí，
Sikan，
目前的資訊敢有夠?
台灣íng-kuè因為名稱問題，
久--來就知影，
Koh免本，用想--ê就ē有。
就是講有人「喙無趁心肝」，
各黨競選就有公平ê基礎，
厝內整理到清氣tang-tang，
較歹完全了解演員講的話，
咱若是kā幼瓷té水，
就毋知影欲按怎稱呼，
承認「九二共識」、認同兩岸仝屬一个中國，
最近，拄著兩位有良心的在額老師，
若是會當算出原諒幾遍，
共囡仔號名謝啟瑞。
木屐耳m̄是樹奶輪ê皮就是hāi皮帶，
上好出日閣有風微微仔吹，
pún-tsiânn是請教國家考試增加本土語言試題ê問題，
咱會當佇遮徛起、生活，
全國上老的庄頭
嘛愈值得珍惜！
甚至受氣、抾恨，
山雖然無真懸，
一定ài阿公一日一日解說hōo gún聽tsiah準算。
海湧拍著大石，
一陣大湧拍--起來，
好佳哉無予絞落去海底。
有一擺，阿媽出去khioh mi̍h件ê時，
這位婦人人一爿牽著伊ê gín-á，
農伯仔講，
koh問我kám有感覺?
我這馬就對方音差來講起。
實在真害。
m̄管大人ia̍h囡仔，
無可能ē崩！」
tsiah下課niā，
khah害--ê是塗跤hōo日頭曝kah ta-phí-phí，
這是大自然對咱提出真沉重的抗議，
長長的豆莢牢佇頂懸幌--一-下幌--一-下，
天已經欲暗--矣，
譬論講掀--開的牌仔是三點，
跳到兩千空十七年，
篩仔門hông剝tī邊--a。
目睭澀澀kiōng-beh kheh--去，
「未食五日節粽，
小可kā kuānn tín動就ē飛了了--ah，
我熟似一个好朋友，
繼續搜揣祖先的跤跡，
「你的成績遮爾好，
開錢倩--人就好，
果子ē-sái提伊來生食、白煠、絞果汁、做tsiânn果子醬ia̍h是鹹酸甜。
m̄-koh核三廠到兩千空二十五年就beh退休。
我會抾石頭擲水內的青苔，
兩頭結索仔吊佇頷頸。
有兩百十七个國家投票歲數佇二十歲以下，
外口無吊kha̋n-páng的店仔；
捏來浞去。
就是一个人一工維持一車半的炭額，
共飼佇厝內ê貓仔Togi tshuā出門hông採訪，
kan-tann下跤會燒燒niâ。」
thang講是正常ê抱心。
「啊無你是當做我咧變啥物空--喔！」
無人感覺歹吉兆。
規欉好好—無剉，
紲--落-去規頂提去噴漆，
想著賊仔m̄知相gún兜相偌久--ah，
五十年來已經有一千个湖泊拍毋見--矣，
「酸民、鄉民」滿四界ê網路街頭，
因為無教學，
lán ài用kha-tsiah向大陸，
守護台灣人的利益，
坐Há-má-sing文化公車上拄好，
in共這種字叫白話字，
數想欲創造公司加倍銷售和提昇服務質量的做法。
小等--咧，小等--咧，
就算佇極其困苦當中嘛愛提升家己的能力，
來得著敨放，
愛隨出去食頭路，
M̄-koh，洘旱siunn久ê緣故，
中秋節了後，
無疑悟，三年仔的時，
來解決這个問題。
看伊規个頭額流甲攏是汗，
認真觀察，
顛倒愛煩惱予威權獨裁的執政者利用。
作者：洪憶心
tī半路中，雄雄出現一个穿紅衫ê查某囡仔tī街路leh行。
像中台禪寺的集體制度，
心內想講，予我臆--著呢！
煞竟然是得著這款的下場。
行到學校車棚欲牽oo-tóo-bái，
撏十箍予厝主，
前一站仔洪素珠共一支內容共老榮民（俗稱「老芋仔」）號做「中國難民」
阿爸無期待你讀啥物博士，
規个庄跤攏用機械耕作，
予咱有信心閣行--落去；
家己生活的小成果，
人性改變，
「阿鐘--仔，你這个囡仔是按怎?」
退休佮傳承
tsit个時tsūn，
社區型的會拄著的，
熟似的一切攏消失--矣，
利用成熟的技術自主去發揮，
咱這馬欲出門，
一大堆華航員工ài tuè伊去，
形成風氣，
所以，kā伊稱呼做「三條通」tām-sám店。
阮用簡單的素牲醴盤、果子盤、大麵、泡麵、罐頭、鹹餅、bih-luh拜，
愈來愈m̄是款。
本土語言沓沓仔衰微，
口味總--是較無穩定，
過差不多點外鐘，
遮四箍輾轉無圍也無閘，
特別是倚山坑仔較澹溼的所在，
來拆除不公不義的結構，
阿嘉心內佇遐臆。
七月二三，
我問阿爸講：
作者：邱碧華
其實比外國語較低；
阿芬心內咧想這件代誌。
現代人khah濟是都市sông，
hōo選舉ê結果符合日本人ê期待，
「別人ê囝死bē了」，
抑是𪜶對戲的感情、對藝術的追求、
「婚姻」ê效力，是「民法」來規範--ê，
分做「總綱」佮「領綱（領域綱要）」。
攏有學過一寡仔。
有的是咬字無夠清楚。
作者：林聰明
而且幼瓷的吸水率絕對愛低過三 pha以下才會使。
水tshiâng聲內底ká-ná藏一半隻仔水雞leh kok-kok-kok，
彼工，基金會同工佮台灣公民媒體文化協會、青平台的好朋友先佇Ketagalan大道路口會合，
拍算beh攪擾觀眾入場，
無偌久，
頭毛白蔥蔥的阿媽行倚身軀邊。
順趁歇熱，
序大為著beh kah囡仔、孫仔講話mā著ài講華語，
因為án-ne in才聽有，
院長招gún去i ê官邸食飯，
種番麥、gôo-bōo、蔥頭等農作物，
阮落南去嘉義縣新港鄉佮好朋友聚會，
用雙跤愛台灣的夢想咧欲完成--矣，
實在是一種真好的享受。
花蕊講伊tsiah睏醒，
M̄-koh為著無愛hōo gún過家守tī人兜等開電視，
絲無幾葉，tsiok無聊--ê，
到今猶原深深牢佇心肝底。
討海人lóng ē 拜媽祖，
mā是hōo風áu斷做兩三節。
開喙講：「舅公，你哪ē一个人tī tsia--啊?」
咱做伙落來陰間，
我除了讀冊以外，
猶有殺蟲劑、除草劑、肥料等農業污染、飼豬廢水、河川飼鴨，
歹食貴tī台北，
是病院頂頂下下人人呵咾ê模範病人。
臆講你是校長退休--ê，
五支指頭仔講是三長兩短….。
做粿縛粽lóng真好用ê月桃葉，
koh去買管管ê詩集《破碎的面》、
行入母語教學ê講台mā欲十冬--ah，
叫我緊出去外口khah安全，
文化tsiah ē充盛。
按呢咱的社會自然成做多元語文的環境。
仝款hainn kah si-si叫。
伊穿一軀洗甲強欲褪色，
嘛有來佇車頭遮上班、作穡--的，
中秋古今談
因為國民黨向台北高等行政法院提出告訴，
「思雙姬」就是「思雙姬」。
塗跤親像欲著火的烘爐，
真濟人計畫欲換新的手機仔，
毋但按呢，
閣紲手at一枝草仔枝，
聽講表兄佮阮老爸若兄弟仔，
伊發動oo-tóo-bái，
毋過小可變竅、改用華語「雅化」，
著愛行過羅東溪才會到厝，
你的恩情天地大，
涼勢涼勢，
可能真濟人毋捌聽--過，
M̄是制定台灣「新」憲法。
去田頭仔散步，
暝日追殺，
進一步用這款經濟力發展工業，
甚至毋捌成功--過，
伊是做啥物天大地大的代誌，
阿爸嘛是一句：莫問！你會驚。
𪜶毋但會曉共人算命、看風水，
恁全家、阮全家，
在來米摻寡水落去挨，
毋過，煞來改變伊的一生。
若當--著無人陪我𨑨迌的時，
實在是無衛生兼無情調。
有買著五點十一的車逝，
淑珠猶無啥慣勢。
翁婿講：「我落來看māi--leh！」
食到tsit-má，
若真正欲講，
北風--咧?
有氣魄有理想肯拍拚--的猶真濟。
嘛毋敢去公司上班ah！
tshia桶倒ê橫雨tuè透風隨拚到位，
心臟iáu ē pho̍k-pho̍k-tsháinn。
若閣通把握囡仔學語言的時機，
雖罔按呢，
一聲就影著插tī塗跤beh hōo敏豆、臭柿仔suan ue ê竹枝尾lóng是lōo-lê，
佇學校我看著同學有「霸凌」的事件，
「城鄉交流」，
後--來我咧讀大學的時，閣去學鋼琴、閣有收過學生，
有影無影無了解。
警察來--ah，tsia巡hia看，
驚去予中國文化價值觀tshuā歪--去。
in是偌爾仔控制選手、對外打壓台灣，
閣定定因為做無好勢，
Bong報的發展較特別的成果有三點：
koh ē生出白色ê菇，
立法院八月三十一處理《國民體育法》修正草案。
我轉來厝--裡趕緊google--一-下
反倒轉比遐的漢式讀冊人早得著現代化教育佮智識的機會。
記持中老厝的附近有一大部的竹仔林，
Sà-sà叫ê大雨直透落，
kā阿母sai-nai，
毋過我嘛會讀別種--ê，橫直只要看著袂䆀--ê，攏讀。
二十一世紀這陣的台北，
我足幸運生佇這个家庭，
recycle回收再製造新的產品，
學母語會影響華語學習，
煞換我做肉砧。
哀慟阮已經無機會通耕福地
遐的囡仔連母語都無學，
袂使有歧視。
那行那想，
總是佯做無看咧，
提醒咱保護咧欲滅絕的台灣母語。
又驚傷出力會割著家己，
做軍官、軍醫、公務員的三个姊夫攏是老實人，
彼毋是暴風雨欲來的兆頭、
阿媽那講那目箍紅。
咱嘛知影中國政府佇人權方面的名聲一向無好，
毋知影你是咧變啥物魍呢！」
算你巧！
特別tī tsia說謝。
有咧進步的感覺。
有一隻海馬緊來阻擋：
tsit款名詞，
佗一个兄弟若是臨時無方便，
袂使--得！袂使--得！
koh來就是日本方面利用資源買收台灣人，
新聞定定teh講ê「課綱」就是「課程綱要」ê簡稱，
若無kap釉，
咱生活當中有足濟瓷仔的製品，
Suà--落是「火」的因素，
看kah目睭花花。
包含中學的『國文』、歷史教育攏需要基本改革，
嘛是無仝社運團體互相支援的呈現。
廢核運動，咱愛閣繼續拚！
有分析引述銘傳大學兩岸研究中心主任兼教授楊開煌ê解說，
嘛會當開較濟時間研究教材教法，
比一般代課老師兩百六十箍較懸，
M̄-koh這个方案無欲重起「趨坡大平台」、
無koh抾恨。
有可能tī無偌久ê將來消失--去，
木屐、柴屐：有人講木屐，有人講柴屐。
十二斤棉襀被mā蓋bē燒，
若相招去𨑨迌，
印證家己的想法，
畢業典禮ài唱歌，
作者：林桂鄉
阿公就是án-ne tiānn-tiānn用囡仔歌開破人生ê道理hōo我聽，
阿公講：「人若食老，除了身體健康，
逐家你一句，我一句，
tse kám是真--ê?
𧌄蜅蠐吼螺螺，
gún老師mā bat拄著一个tī台灣食頭路ê外國人，
「我是台灣人。」
感謝各位。
特別是guán蹛ê地區若是有停班停課，
一粒細粒頭，
記得in老母kā講：「
開始落雨--ah。
因為若是規擔按呢鼻，
自按呢失救過往--去；
攏是利用下課的時間來練--的，
Bē曉踏的人會踏顛倒爿，
我今仔日ē從事台語文ê khang-khuè，
親像講：
古老師tsiânn有學問，
就變做tsit款ê惡地形。
Suà--落-來，
恁毋相信，
一包五十khoo」
七大縣市民進黨縣市長主辨的「本土語言教育問題第一次學術研討會」就知，
作者：林聰明
老婦人人共淑珠頕頭行禮。
阿公講：「地牛真gōng，
結果一定是我贏！
就「十二月肉湯—穩凍」--的--啦；
目睭咧閃爍。
民主kah lán iáu有離天七舖路hiah遠！
阿爸嘛是講彼句──莫問！你會驚。
用台語予世間人知影咱是台灣人
「是按怎是--m̄?
竟然共牛牽咧轉，
若是真正按呢做，
lán ê性命的確ē成做一幅上suí ê畫，
俊男好禮相借問：
「我知影阿爸想欲叫我完成伊的心願，
攏是二舅來厝--裡節脈開藥單，
頭一句，「鼓佇內，聲佇外」，
我iáu無想beh tńg--去。
hit-tsūn，蔣經國已經做蔣總統--ah，
清明節源自中國春秋戰國時期晉國的「寒食節」。
阿公共地牛囥佇手底予阮觀察。
阮阿爸佮阿母嘛是足照顧我--ê
喚醒母語意識了後，
才有做煙腸。
這是一份推動台語閣活運動的雜誌上基本的自我要求。
代誌就真大條，
主人家就tī tsit个時tsūn，
一般攏是發生佇較揜貼的山內，
逐个攏無仝--咧?
因為我歕了袂䆀，所以就加入社團繼續練。
Ho̍k-móo-sàn是有上kài濟變化ê台灣語言，
農曆過年充滿年節歡喜的氣氛，
向望後世人     你會當出世佇
這隻金翼仔鳥是海神變--的，
咱就免閣去沐著現金矣。
台灣的運命會變做按怎，
大體仔是十二个抾做一班，
有毛食甲棕蓑，
我ē án-ná講，
提轉來到厝，天就暗眠摸山貓，
「我會記得舊年九--月佮今年初，
suà--來第二--ê是美國ê GlobalFoundries，
對待中國人若傷客氣，
台語牽手越南語拍倒華語敢會成功?
Tī-leh寫這篇「tām-sám會手記第一攤」進前，
胡適嘛佇一九一七年發表〈文學改良芻議〉，
越南人毋願做中國的下跤手人，
我驚駁岸ē沖破--去，
灶跤門siunn狹，牛ê腹肚siunn大，
抱心m̄就表示無正常?
凡勢有人會問：
向望老師會當選--我，
這个時期，
我看毋但大量的金錢損失爾爾，
問伊tsiah拚勢欲創啥?
今年符合注公費疫苗資格的人有：
國民黨執政數十年，
mih旗to有就是啥mih旗to有，
趕緊beh佈置裝thānn。
醫生指螢幕影像分析：視網膜有一塊疕仔卡--咧，
總--是台語文的閱讀人口有較少，
甚至《公務人員服務法》，
好佳哉in有定著ê節奏，
我看，你是保護三藏去取經咧著猴。
佇異國、異鄉拄--著的台灣人，
刁工穿雨mua、戴笠仔ná行ná巡，
lóng漸漸hông改頭換面或者是「貶」為選修課，
原來崁頭仔ê墓仔埔透早就有人來培墓--ah，
啥！欲tshuah我的頭毛去釣地牛?
毋過「豬頭毋顧，顧鴨母卵」，
我攏會𤆬𪜶唸，
硬hōo礦業權展限ê代誌惹人議論，
我嘛無親像濟濟作家仝款，
按呢想，
中國國民黨才是族群歧視和差別待遇的主謀。
有享受著彼種未卜先知的快樂。
咱著對二二八學著教訓，
中國（滿州除外）、臺灣和北緯十六度以上的越南交予蔣介石負責處理日本軍隊的投降。
原來這叫做「後發性白內障」，
放棄教囝講母語，
是按怎欲「無枷夯交椅」?
今仔日提--轉-來，
（作者是台文筆會的理事長、
lán就來kā伊好好仔分析--一-下。
抑是按算共團交予序細，
講「台語文出頭天！」
十二年國教新課綱佮本土語言
遮的美麗的畫面攏是我佮歌仔戲斬袂斷的緣份。
由此看--來，
會直接使用華語來tsiânn做歌詞，
咱就kā叫做粗瓷；
水tshiâng無講kài大，
kám講地主刁工照中國冊所記載--ê來起造tsit phiàn樂園?
實在是真惡質，
中國beh hōo lán國民待遇，陸委會：無變步
有bat tī一本冊看著一段話，
趕緊看較詳細--咧 ！
遐爾濟條步道的景點，
做人ē-tàng藉唱歌互相了解，
除了bàng-kah，
Tse就是kā lán講：
無論好額散，阿公lóng歡迎in來泡茶。
生活ke真趣味。
百八公里長的海岸三工行袂透，
「Lín翁誠才情--neh，開店做頭家。」
嘛予𪜶搶--去矣。
原來有一隻𧌄蜅蠐飛來黏佇阮兜的紗窗頂懸，
學幾句仔客話來應付；
用索仔縛割耙兩頭用牛來拖，
「平平做食--ê，知--lah。
頭家真歡喜講：
相信逐家攏知影，
m̄-koh我感覺ah是冊khah精彩。
愈看愈tsheh，
竟然有tsiah-nī濟特殊ê地質。
án-ne就thìng好知影，
彼一條一條曝甲規逝走廊密tsiuh-tsiuh，
仝彼工，
作者：邱文錫
若是嫁著親像狗按呢，
倚去問內底的厝主，
親像油電佮水，
就連密喌喌的刺竹林嘛軁會過。
中國宋七力顯相館風波，
佮規路－瘦甲皮包骨，
共這本冊好好仔讀--落-去就著--啦！
粿下--咧就愛緊khi̍t，
頭家誠緊就共新鋸仔組予好勢，
設計共少年人siânn ê元素kah策略，
一時毋知欲食啥。
蔡政府處理--起-來猶遐爾軟汫無力，
當初阿扁大發慈悲心，
佳哉日頭無蓋猛，
俗語講，
這寡事件若像kan-tann佮宗教有關係，
叫阿姑、阿伯、伯公、舅公隨人𣁳一大碗轉去食，
兩蕊目睭經過各種儀器檢查後：
有「中華民國憲法」無m̄-tio̍h，
毋才會當競選首都市長，
煞閣佮伊佇車站頭前的地下道相逢。
就隨hông銬去櫳仔內。
in共咱講台語是無水準的方言，
lán ê原住民語言mā是全人類ê重要珍寶！
伊講，《國體法》修法是希望會當予閣較濟民眾參與kah入會，
實踐建立台灣人語文主體性ê志氣。
細漢就予阿媽抱來io，
就用真誠心、平常心面對，
M̄-nā ē-tàng幫贊現代醫學語文教育ê革新，
Ka-pi這馬猶未四歲，
阿嘉有一點仔毋敢相信，
刁工揀攏無超過十五公分--的，
阿爸就陪tsit个查某囡仔轉去in兜，
會去予人抔了了，
盟軍指派中華民國來占領，
毋過表決無通過。
有一年，我開車轉--來，
伊就一定ài公平，
敢誠實老mooh-mooh--矣。
國家的安全嘛會受著危害，
因為一年的時間會當操練咱的編輯技術，
上贏--的變上輸，
我用心閣斟酌閣試--一-擺：
我共講：
咱才會開始思考?
向望關心台語文的個人、社團佮任何團體同齊思考，
晟養八个囝大漢，
當成兵做成賊，
mi̍h件kan-ta有抾--轉-來--ê，
高風險慢性病患、醫療人員等等。
阿財一直看阿秋的目睭，
有濟濟少年人堅心欲拍破過去國民黨政府殖民的真相、
遮的頭家就共欠工的問題
m̄-koh拍球轉--來，
照起工去掘，
雞仔哪會飛去電火柱仔頂--咧?
就無遐爾浪漫。
這馬煞連家己的母語都輕視。
越方接待單位包含越南作家協會、
猶閣有，燒炭放--出-來的空氣汙染煞愈來愈嚴重。
閣再講，
海翁佮鰇魚
可能無法度去--喔！」
Koh再講，過去十年來，
就是án-ne，
親像是「啞口硩死囝」仝款，
交流當中，
開喙就講：「今仔日我來講一个埔里仙仔的古，
做穡收成的，生食都無夠矣，
阿媽種兩分地ê菝仔，
目一下𥍉，
m̄-thang koh交菝仔來--ah，
佇海--裡有兩隻足大隻足大隻的動物仔，
「phuh，phuh，phuh，phuh」天tsiah拍phú光，
追求智識kah創造新文明kah文化是tsiok困難ê代誌。
無人做伴來無要緊，
作者：邱丹霓
攏是予咱認捌家己，
是「英語tsiânn做外國語ê教育」需要檢討。
一般攏講做「炕窯」--啦，
這是真歹予人理解的一種現象，
根據國際奧會憲章規定，
佮城內街路的方向無啥一致。
台積電beh ke百萬千瓦ê需求，
成做一个公民應該愛有的素養。
台灣人對家己、對別人lóng無信心；
甚至用流行歌曲「望春風」、「燒肉粽」；
節目kan-na兩種，
每一个人格lóng有無仝ê特質，
反倒轉--來是對母語ê尊重kah讚揚。
koh決定繼續報名社大ê「秋季台語班」。
致使母語消失ê速度it kín，
講實在，guá感覺院長是學者（實際上mā確實是），
一huánn koh過三冬。
阮佇樹葉仔落甲規塗跤、無看著半个人影，
Uah！並無幽靜，
hōo人懷念生活內底有紀念意義ê ta̍p-ta̍p滴滴。
只要學一款語言，
hōo我tī四十年後ê tsit-má回想--起-來，
為著安全，
In翁一个人搬去外位租厝做生理，
「Ài hōo囡仔一个完整ê 家，
上船回帆進前有半點鐘ê自由時間，
所合奏出來的旋律。
阮攏會予鑿耳的聲驚著，
就走去中藥店kap珍珠粉轉來hōo我食、koh hōo我抹。
我感受著阿媽是世間上愛我ê人。
你囡仔人tú beh大，
tsit款厝是bē擋leh風颱損蕩，
厝蓋suah去hōo風夯--去，
tī-leh研究tsit ê oo-lián擔kah這位老大人。
kah現此時ê立法委員劉建國先生。
大部份攏是家己生產--的，
我tī台語文化tsit方面ê智識lóng是uì你hia傳承--落-來--ê。
因為guán阿爸逐擺轉--來，
原來tī lán民間，
靠彼張「良民證」會當保證啥物?
若是符合公費疫苗條件的高風險族群，是建議愛注。
事實上，
Án-ne kám mā算是「去中國化」?
疼惜海洋民族的歸屬，
小妹雖然無機會通出世佇仝一个家庭，
「閩」是蛇種，野蠻的民族。
臺灣敢毋是仝款?
真久以前  我佮你
照in楦廠計畫看--來，
借開路需要做理由，
撋粿粞的kám模，
後--來阿爸開喙先講：
你無哀無tànn--kìnn，
清明培墓是lán台灣人久年ê風俗，
編寫各科「醫學臨床台文實用對話」，
Sikan，
了後，我牽牛轉--去；
伊欲去第三--的in兜--啦！
較倚工業區彼頭的草仔生甲őm-ōm，
咱無法度知影，
已經足罕見--矣。
到學期尾，
日本時代因為臺灣和中國的政治、文化分離，
別人的阿爸像燈塔，
紲--落，文鐘的阿媽請淑珠入去厝--裡坐。
作者：楊振裕
所以Ka-pi自然學--著。
若是內底kan-tann一款花、一款色水：
免一禮拜就會當予美國黃石公園烏天暗地、
tī世大運ê時tsūn表演siunn過頭，
我beh講：
蔣介石毋但介入越南國會選舉嘛要求接管下的越南政府
員工無參加罷工，hōo工會處罰，
直接出入Báng-kah；
清楚的地標告示，
橫佇出入的路喙，
是我tī想beh學ê領域，學著想beh學ê mi̍h件，
真正有一改，
講正確好聽的台語，
簡單講，
無偌久了後，
頭一个就供養阿彌陀如來，
只不過看袂著hiah深、hiah幼ê內才，
欲來招待臺北來的朋友，
明治維新了後，
不如意擲予去，
是記持中彼个人對我ê影響，
這聲慘ah！
詳細共看，
開始相戰，
是認捌有比驚惶閣較重要的物件，
Hit-tsūn前行政院長林全，要求李世光ài重koh考慮調查，
厝內軍警愛抄就來抄，
做伙拍拚，和齊相伨閣袂窮分的氣概，
二空空五年ê時，
無紮掃梳，
伊有問題、teh無爽快，
十九世紀，移民捌佇遮相刣甲欲死欲活。
你先莫受氣。」
但是阿姊對小妹真疼痛，
一九一八年發表〈建設的文學革命論〉，
捌看著一个頭毛喙鬚白的老阿伯，
省時、省工閣猛掠，
花園方面希望阮演出佮中秋有關的戲文，
阮爸講討海人看天食飯，
去對抗遐的不公不義的政府官員，
予我下晡閣是一尾活龍。
tse是好吉兆，
魔神仔會變做佮人仝款，
通常這款狀況有兩種原因：
欣賞精彩的表演，
重點是欲保護流感高風險的族群，
經過執政治理的規劃建設，
實在是真厚工。
利用網路學母語真方便，
三角窗現代kám仔店已經「tíng-tong、tíng-tong」幾若擺--矣，
不而過是中國符號nā-tiānn。
伸手共掣--落-來，
是胡志明市國家大學人文佮社會科學大學。
毋過，食月餅、賞月的風俗，
袂輸臭耳聾出國做生理，聽攏無。
內面有『美食街』、百貨公司、電影館、飯店、停車場的南港車頭。
較早宜蘭的庄跤，
多謝！多謝！」
阿母伊乖巧，骨力，袂窮分，
無毋著，
因為領綱袂赴公佈，
用另外一个角度思考，
實在想bē曉。
那互相鼓勵繼續伊未完成的理想。
無偌久的將來，
佇Ketagalan大道有設真濟社運擔仔，
是日本時代唯一收容「漢生病」患者ê公家院所，
手攑一蕊黃艷日頭花。
啥知，騎無兩百公尺疼甲擋袂牢，
伊lóng存在tī我ê身上。
性命ê經驗刺激koh多元，
就是愛自己ê表現。
若無，一下失覺察，
按呢nā-tiānn。
透過歌詞我了解著原來mā有人有kah我仝款ê感覺，
斟酌聽尾聲，
一sián khioh起來好過年，
食飽隨轉去店--裡，
因為tī台灣，
最後，我beh講：
Khah工夫--ê，窗仔門koh seh稻草，
若是無停電，
踏hōo緊緊，
所以伊才ē家己孤單一个人。
就是選舉支票烏白開，
當然是無可能。
上主要ê原因是，
用手耙kā塗耙平，
Iáu有，
原來台語是遮爾仔趣味閣實用的話語。
無論是中國、日本、新加坡，
佇充滿愛的環境做伙快樂成長。
就毋敢閣問矣！
作者：廖瑞銘
哈哈哈，
不時著先看手機仔APP，
佇學校圖書館，
予咱ê囡仔，學本土語言、會曉使用，
in嘛是真愛聽囡仔人的心聲。
按呢身軀的現金到底有需要偌濟咧?
這攏會接受，
作者：賴昭男
咧討論欲按怎用「臺灣話」創作咱臺灣人的新文學。
精神重新振作--起來，
就開始換騎這隻，清pùn-sò--的。
予逐家鼻芳--一-下。
咱佇二二八彼工用鰇魚糜、鰇魚絲、二二八潤糕取代潤餅
碰著一條三叉巷仔，
台灣人tio̍h koh再歸順表態一遍，
免管--伊、嘛無必要插--伊。
欲來紀念這位心心念念提倡爸母話的長輩；
加上頂、下床因為溫度、水氣真有差，
若是！阮同事這台消風的鐵馬毋知會當踮恁兜亭仔跤囥一暝--無?
彼時的作田人攏按呢，
欲向望咱一冬比一冬閣較好，
表兄忍疼無愛承認家己的親生囝。
是國家ê法律對人民ê干涉無應該遐深ê問題。
Án-ne，kám有人愛去?
第二件奇怪代就是，
閣予𪜶會當唱歌佮跳舞；
後--來煞，就走路予軍警追殺。
作者：林漢森
離老爸出勤的鐵路部有一塊仔路；
hōo台灣後代囝孫有好所在thang過幸福快樂ê好年冬！
毋過當初下令鎮壓刣死臺灣人的兇手煞無半个受著法律的制裁。
論真講，
直接去瀳倚外國語，
暝--時聽ē著規列順鐵枝路駛--過ê車tsuā，
毋通干焦有喙講洪素珠niâ。
伸手嘛tham會著，
佇兩千空十八年予華視欲做台語節目，
警察講in一定ē盡力破案，
心臟bē輸beh停--去ê款式，
因為對漢字的優越感佮驕傲的中華意識，
偉大的母親--啊，
憲法保障人的工作權，
攏會「清平如意」，
攏變做咱台語講的「青--的」。
踮廟埕咧行棋。
規世紀--ah，教歹囡仔大細。
彼逐條攏是（臭頭仔）烏sian-ê的殺人令！
一个阿伯像tân雷公大聲嚷！
愛照顧一寡歹命囡仔。敢會使?」
予咱逐家佇新的豬仔年，
嘛定定就外國名曲填台語詞成做新台語歌，
替我補充透早四界走傱的體力，
也是「第一間」報社，
哪會才厲害！
法治範圍較狹，
本成掠做上歹配ê大紅繡金蔥，
我若是大喙開--開，
推出伊個人ê形象bàng-gà人物『叮叮』，
「恁兩个攏相爭欲做王，
袂堪得一擺的風颱大水，
彼伊予人刑，
原來我小學五六年參加升學補習，
看你想欲食啥物喔！」
連伊的朋友阿桃嘛真心祝福𪜶兩个人會當幸福。
我真綿爛收集會當揣著的臺文刊物佮臺語文學專冊，
賞月、食月餅煞漸漸無--去。
我逐工出門聽--著--的，
因為台語對越南人來講誠是生份。
hōo亞泥花蓮新城山礦埕（屬遠東集團ê紅毛塗企業）ê礦業權展限，
免緊張，
對台語文發展ē有大幫贊。
身為台灣人是欲憤怒、傷心、抑是怨慼?
雖罔支持時代力量的版本，
叫阮阿公的名，
雖然講腹肚足枵，
愛共當初留職停薪、去讀研究所欠仁愛國中的兩冬還--人。
人生做瘦抽瘦抽，
逐家做伙來掖種，
膨床工場
用禮物來巴結在場ê看牛囡仔，
就是院轄市台北市、新北市、桃園市、台中市、台南市kah高雄市。
嘛是規个巷仔、規个社區鬧熱滾滾，
嘛會使摻寡絞肉。
台灣人像無根的水薸，
硬欲燒kah這種懸溫，
若是幼瓷用手kā tia̍k看覓仔，
雖罔毋甘，
中共十九大報告對台政策uan-ná無變步，
tsiah thang保證「中華民國」ê主權kah尊嚴。
致使tshiân著到位ê時間，
就是需要真長ê時間一直鍛鍊，
上蓋感心--的，是兩位紅粉知己的關顧。
身體恢復了誠好，
當我是查某囝ê時，我ē kah爸母sai-nai；
史明ê革命人生mā是逐家人生ê縮影，
才知影台語ê媠kah重要性。
請逐家用「guá有一个夢」做主題發表家己ê想法，
一位tú出獄ê政治受難者，
咱人生活佇這个世間，
聽著tsit首歌，
Án-ne ê生活過幾lo̍h年，
最後一站是入去看huah魚仔，
毋過若是五月節一下過，
這个舞台的主角就換人矣。
Iáu-koh有，以早農業社會ê台灣有四寶：茶、米、糖kah樟腦，
我tī厝內一直哭，
「囡仔人m̄-bat代誌，
風颱若來，鐵門thuah--落-來，
一个婦人人tshuā-tio̍h一个七八歲ê gín-á，
「好好！舅公烘oo-lián請你食！
事變（五）
兵仔根本無leh tshap-siâu--in，
就ē-tàng看出政治人物投機ê個性，
kám ē選前講一套、選後做一套?
干焦一擔kê囥佇樹仔跤，
用指頭仔共tsam一屑仔來喙--nih tam看māi，
毋才會流傳這句「笑死豐原彼个擔屎--的」。
真見笑，污水下水道才建十pha niā-niā，
問西洋點心ê頭家：
直接趕過去光田，
享受晚年。
m̄-koh對我來講，
這个時陣廖輝英ê寫實小說、愛亞ê散文、
細漢ê時，
半暝m̄驚鬼來害」。
阿爸心內想：「若是按呢，嘛袂當勉強伊啦！
往過佇煤礦賺食--的，
希望早日完成賴院長講ê「北經濟、中行政、南政治」，
要求政治革新，要求臺灣人自治。
真正是柴較冷灶，
攏hông翻做仿綠琉璃瓦的中國北方樓閣型態。
督學問我講：
臺灣佮越南仝款，
予伊恢復較完整的面貌，
就是reduce 糞埽減量；
啊毋就好得佳哉有注疫苗，
阮阿媽種--ê tsiok好食--ê őo！」
絕對無替in廣告的嫌疑，
佇南港聯絡道接「Formosa 高速公路（國道三號）」，
就像電影的字幕仝款。
咱逐家無一定攏會實際參與做政治人物，
tse是非常好ê成績單。
共語言文化看做會「分裂族群」、會影響團結的物件；
閣感覺伊恬恬。
抑是tshuā頭執政者無心?
內底寫講：「高老師你好，
絕對毋是干焦「中文音譯」爾爾。
總講--一-句，
伊毋知去想--著抑是按怎，
就會減輕對地球的污染。
這个oo-jí-sáng差不多七十捅歲，
趁過年有幾工閒，
現此時佇家族中算是弱勢者，
沿一條予塗埋--去的牛車路溝長長，
針對奧會名稱，
安心綴佛祖的光行，
生活食食愛真噤，
就是án-ne，
逐家就攏恬恬過日子。
實在無枉費伊來世間行這逝。
阮的導師竟然鼓勵阮講出心內話：
少年台語老師的心聲
連早頓都猶未食，
提出『漢字不滅，中國必亡』的主張。
有錢辦牲醴，請神明佮人客，
想欲「維持現狀」，
佇「才閣來！」的 再會聲中，
in總--啊共--啊tsiah歇三工ê年假，
抑是加開錢，
我是對臺語文學創作起，
就比pān現場ê幾塊仔布料，
欲處理的範圍嘛愛齊全，
阮媽媽講伊這世人第一改看捌我寫的字
較袂影響健康。
昨昏咧用的手鋸仔總長嘛才三十五公分，
若是伊知，一定足歡喜--ê。
那合奏那伴唱，
作者：藍春瑞
這條根hông斬斷接袂轉--去，
路--裡的光景千變萬化，
結束了真有意義的一工，
咱哪通去佮伊講啥物新時代的道理--咧?
離台灣一千七百公里外的京城發生啥物代誌，
較罕咧踮街頭搪著瘦伯--仔。
胡志明主席佇Ba Dinh廣場宣佈越南獨立。
你煮的燒糜予我啉落去治嗽。
今仔日我手伸入去褲袋仔，
台越交流團得著越方熱情招待，
家己沓沓仔消化。
伊ē招我去鶯歌看瓷仔，
（根據教育部ê講法，欲照時間實施，猶誠拚--leh）。
這叫做一兼二顧，
就會曉三種話，
咱敢會使莫去台南put雞屎，
我嘛無真知。
就認真推sak《國家語言發展法》ê立法，
予伊閣較頭疼。
這血sai-sai的案例實在真濟。
就決定開始學做記者。
去申請計畫以外，
ha幾喙仔茶。
掠準伊佇咱的生活--裡欠席--矣。
kan-na純粹是個人的興趣niā-niā，
因為佇我記智內底，
利用流行文化共少年人箍倚--來，
總統tshuā頭違規。
tī靈前燒過香ê tsit寡序細--á心--裡，
曲盤放咧gô，
Tsia-ê人lóng是傑出、有遠見ê中國gâu人，
tse是guán上期待ê日子。
親像我一首歌所寫--的：
tsit个問題tsiah解決。
沓沓仔粒積，
tsiânn自然會有共這馬佮較早的歌仔戲相比的心態。
新編的曲調ke較濟，
是一位熱情閣有膽智的教育改革、政治改革運動的前輩。
楊開煌認為，
指出「台大抗議現場，
按呢逐家tshé平準煞。」
溫暖koh sù-sī，
帶領我tī精彩ê性命過程中，
針線盒仔：古早人日常身穿，
就kap針、線、鉸刀囥囥做一下，
水土受破壞、空氣汙染遐嚴重，
受著冷風效應的影響，
嘛揣出性命正確的方向佮定位。
食家己佮意的物件。
一寡路程用坐車--的。
lóng ē研發出it-tóo讚ê品種，
哭kah siunn出力，
規身軀sńg kah tâm-lih-lok，
就koh恢復hit種捲舌ê北京話，
厝--裡的序大人有可能出聲罵講：
tsiah ē為著特別ê人客來kā我訂。」
初五若來，kám ē合?」
細漢時，佮阿媽蹛做伙，
因為kah冊做朋友，
Ke減mā有寡成就。
請做伙來看全台語的「搬戲人生」。
án-ne造成良性循環，
現代人的心到底去予啥迷--去?
八十外歲ê蔡培火老先生，
毋知青盲抑是咧愛睏，
kā阿九--á銬--起-來，
特別是這幾十年，
骨頭ē反紅gê，
今仔日我beh約會ê對象tsiânn特殊，
台灣少年家袂轉大人?
向望二二八的轉型正義
m̄-koh，tī篩一牛車砂仔了後，
佇二空空九年九月三十過身，
Án-ne，二十一世紀ê台灣人iáu-koh有啥mih欠點--無?
若來十个，就掘十五台交予頭家，
幸福城市人人愛。
上欠--ê……
越南捌有大約一千冬予中國封建王朝直接統治的北屬時期。
因為阿嘉閣一冬就欲畢業矣！
所以這句話是講
是tsiânn做母語以外ê第二語。
尾手佇頂下面雙爿閣加添一沿足厚的草蓆，
無用分數、用「等級」來了解學生學習ê效果。
作者：廖瑞銘
然後逐擺錄音kah現場演唱，
「你猶未大漢，
李江却台語文教基金會的董事：
ē-tàng繼續占贏面。
政府做無夠--的，
想欲邀請你
這種聯盟關係企業的販賣組織，
本是強調慈悲智慧，
為著欲予伊對人的身體有健康的看法，
因為有報紙通看，
明年阮爸爸嘛欲買一台予--我。
得著應該得的金錢，
阿伶四常去隔壁條巷的縣府日本宿舍遐學騎，
m̄-koh你tsiah古錐，
因為tī台灣tsit tah ê Ho̍k-móo-sàn上有多樣性，
胡志明利用法國的力量要求蔣介石隨離開越南，
查埔囡仔隨徛起來接過婦人人手--裡彼橐雞卵糕。
而且hōo伊家己上網查詢，
咱若立志做好代，
毋過爸母佮阿公、阿媽觀念正確，
老身--的踮遮共你會失禮。
Tī開講ê氣氛內底，
毋知猶賰幾个?
結果mā是發生林--家滅門血案，
所以規庄的豬攏嘛是彼隻豬哥的種。」
mā bē-hiáu按怎做國家ê主人，
第一个蔣總統來台灣，
是真sù常看ē著ê一款樹仔。
終其尾欲共逐家講--的是：
醫學名詞叫「生理性心跳過速」，
這篇文章刊--出的時，
三四十歲的時一粒若phîn-phóng、
如今離開，
用一寡mi̍h--a pà的中國抽象字，
作者：林綉華
無講無呾交予瘦伯仔。
人面冊，想欲貼啥物?
彼錐心弒骨的故事攏記佇遐。
坐三輪仔車。
就開始teh烏白想--ah。
連鞭講無問題。
我看你橐袋仔四常袋磅子，
煞因為語言霸權，
佮種佇四界的樹仔、草埔、花欉，
伊閣是下啥願?
阿生的教室雄雄來一个頭家欲揣小工。
陪侍身邊有搭岸
抑是發生核災的時，
楊秀卿老師隨時決定欲演呂蒙正的故事，
遮的人無一定捌漢字，
地球的媽媽，供應咱生活的資源，
感受台灣人靈魂監獄的運命。
我真好奇，
差不多是尪架桌頂ê人--ah，
偏偏一寡生理人愛錢、衝業績，
抑是山精水怪的傳說，
所謂「轉型正義」，
大部份的人攏會向望公權力有夠力共消除。
「管伊北京落雪」延伸的意思是講kah咱無關係的代誌，
M̄-koh，提粿進前，
嘛是對發育無好，
無疑悟連後生in兜的門口埕都猶未踏著，
代先是溫度愛燒kah差不多一千兩百三十度到一千兩百八十度左右的懸溫以上，
耶穌講ê七十个七遍，
一直到完全無teh致意，
人類果然是猴齊天變--ê，
伊擔頭看滿天星，
親像我，
作者：陳俐雯
華語叫做『人格』，
上hōo人想bē到--ê是台語也有檢定。
生活tī台灣tsit塊土地，
是高雄市的十大名山，
十二查某囝轉來拜，
Tsit首囡仔歌是黃靜雅小姐創作ê現代囡仔歌，
總算坐上車，
講--ê lóng是好話，
而且beh入去huah ê人，
實施自由化政策，
我就趕緊安慰阿媽講：
食著mā khah安心。
所以講用台語質詢、用台語回答問題，
你看，像手語to ē-tàng同步翻譯，
會記得五、六十年前我做囡仔ê時陣，
煮一頓好料--ê來食。
一摸就知影是m̄是蜊仔。
tō會講「一兼二顧，摸蜊仔兼洗褲。」
你tī長青kah光田中間來回出入，
所以平常時，就慣勢講台語--矣。
連小說mā lóng有，
拄好是月娘tann-á beh出--來ê時，
koh有法度對叔伯阿兄hia接收伊看了無欲koh挃ê《幼獅少年》。
所以ài等伊有閒ê時tsūn，
我tsiah用泅--的三hua̍h做兩hua̍h拚入來厝內底，
伊若蓋大隻哪會蹛佇塗跤?
抑是綴土匪閣共親人tsàm--兩-跤。
會害死偏鄉的囡仔。
以一點鐘至少四十公里的風速，
就袂有長老教會總會的「台灣族群母語推行委員會」（兩千年成立）；
差不多五冬前，
對臺語文學的內涵佮形式來做評價。
一年過一年     幫助孤兒幫助你
kheh到糞埽籠邊仔都有人坐，
iáu袂礙著我ê睏眠，
換話講，
彼是「沙塵暴」。
仝款ê道理，
毋thang傷過煩惱家己「無夠趣味」。
結論：「去中國化」是中國人tshuā頭開始--ê，
就算足無內容的相片，
台灣的本土語言復振猶有啥通向望?
頭家講這是會使煮來食𨑨迌的「楊桃豆」，
講一个善良的故事。
這馬就予我一條一條講予恁聽。
哀甲叫毋敢，
Uì林茂生佮無數二二八冤屈的靈魂，
順勢創造無相siāng的局面--出-來。
逐年若到這个囡仔的忌日彼工，
無人拜月娘、請嫦娥。
無去注意礦區內底，有可能發生塗tshuah流ê溪流kah地質敏感區，
祝善良，秦愛心下台一鞠躬。
是我渡過無聊時間的絕招，
無論佇我快樂抑是傷悲的時，攏會當予我平靜的心情。
咱就會定定看著中國符號咧作怪。
實在是對生活中觀察--來--的。
每擺若坐車斡入去市內，
peh--起-lì就足久攏毋落--來--的，
這是進步的現象。
淑珠行出文鐘in厝的時，
按呢講，
伊聽爸母的話，仝款拍拚讀冊欲考。
遮的政治人物隨跳過本土母語，
新ê十二年國教新課綱，佮九年一貫舊課綱，
「第一隻」家己造的船、
結果北風無共路--裡的人的衫褪--落-來，
診斷、治療毋但需要醫師的醫術，
予in的樂師thang演奏較濟、較多元的世界音樂，
接受囝兒的奉待。
我自細漢文科一直攏並理科較強，
人人叫是中國真進步，
我有一个舅公--仔，
用母語創作，
是按怎咱是這馬的咱?
雖罔來到遮的觀光客是佮時代過往無底代的旁觀者，
這个時陣WHO會共病毒相關的資料提供予藥廠，
隨圈仔共輾起來羽毛球場囥，
感覺奇怪--的是媽媽本來看無in囝的字，
實在不止仔趣味！
阿爸一提--著，
夢中的母親，
處理厝內囡仔抑是學校學生冤家的時陣，
我足想欲閣讀冊。」
m̄-koh啥mih時tsūn thang起鼓、發電kám有法度穩定，
我一khoo to m̄甘khai。
阿母講siunn過危險，
來往台北到宜蘭之間的「雪山磅空」。
過晝，日鬚光焱。
若無處理好勢，
這馬這是第三隻。
不時出喙的鳥聲蟲音，
是愛發展出較長較闊的文學形式去包涵人生佮感情的豐富性。
咱愛會曉分曉phiāng鼓佮通鼓、銅鑼佮皮鼓。
鬥lak鑽，別人的車跤罔nǹg。
過去濟濟政治人物攏會講「維持現狀」這句話，
冷靜tsat你ê脈，
遐的囡仔的家長真偉大，
著--啊，
口氣不止仔感慨！
是--啦，
囡仔生--落-來，
竟然有躼躼長的人咧排隊，
予咱這片土地的語言佮文化閣較有尊嚴，
煞予蔣介石用「自古以來台灣是中國的一部份」的白賊借口長期占領臺灣。
毋過實際上，上捷發生--ê煞是「弱弱相殘」，
現現to無--mah。
恬恬仔行善做好代。
其實，我知影阿爸是m̄甘我一个細漢囡仔做了siunn過忝。
suah惹起國民黨ê全面抗議，
「著啊，阿爸你呔會知影?」
我tsit-má就是beh來講兩件新聞kah舊聞，
beh siânn台灣ê少年人到中國創業、允頭路。
釘皮仔木屐耳，
雙手king踮籃仔kuānn下，
guá感覺對院長實在tsiânn歹勢。
永賢村的村民主要攏是作穡，
毋過中南部的民眾知影的人可能無濟，
嬰仔inn-inn惜，一暝大一尺」，
我考數學無細膩，寫m̄-tio̍h，
想著阿姊bat教我絲phua̍h鍊，
初初仔逐家lóng講伊真好運，
Hit日參加學校志工團ê活動，
原來戴紅帽仔ê人叫做thiò手，
體驗海陸一日遊ê行程。
𧌄蜅蠐鼻著熱天的氣絲仔，
人講：「台灣念真情，kah逐家來pua̍h感情。」
hōo我深深迷戀台灣，
一直到誠久以後，
紲--落-去才放水淹thôo，
我逐工hōo英語、數學teh kah kiōng-beh bē喘氣，
徛tī場外替我加油。
小生、小旦、扮仙、身段……
若khà kah我手痠、
不管是認知、權利kah義務lóng無真清楚。
當然比一般的家庭較濟。
咱著愛用較科學的認證說服民眾，
台灣文化流傳萬世，
用按呢恥笑台灣人。
萬事攏如意！
bà-suh若入來到盡磅愛閣翻頭出--去。
足愛這个名、足愛這个歷史記持，
足好的查某朋友niā-niā。
覕幾若工攏毋敢出--來。
推捒佮推廣咱的母語—臺灣話。
真有喙水！」
全面推捒羅馬字的教育政策。
國家佮政黨是無希望--的。
guán逐年攏有做伙攢拜拜佮鬥燒金紙的回憶。
會議代表攏齊全表達意見kah討論了後，
六都無koh屬「台灣省」管轄，
suah無人出席，
有攑手--的就去掃便所，掃到出業。」
有普渡佮盂蘭盆會的宗教儀式，
作者：陳俐雯
經理對阿秋咧掠狂！
頂頭遮的期待，
有一个佮食火鬮有關的真人真事，
咱的憲法規定二十歲才通投票，
未來你有地位--無、有好額--無攏無要緊，
今我就來講阮阿公，
來！照--過-來照--過-來！
對未來mā無啥mih ǹg望、m̄敢有寄望，
柯甲吞袂落--去，
就是講「先提著政權較要緊」。
就是按呢，
選舉結果suah是人數khah少ê日本人提著超過一半ê席次（五十一點二pha）。
頭尾精差有二十歲，真正照顧bē來。
是阮做囡仔的時上媠的記持。
有當時仔想--起-來，
火所代表--的是「溫度」kah「thàng光性」，
阿母的話猶佇耳空邊咧踅。
我閣斡轉去撞兩tshê仔球，
阮一陣人做伙相伨，
彼若阮老爸喔~
逐擺若想著印《府城教會報》的「聚珍堂」，
予滾--一-下就會使下粿，
回想彼个kan-tann思想就會有罪的年代，
有大學出業--ê，也有kan-ta小學出業--ê；
tsit款ê人，lán kám tio̍h kā紀念--neh?
講甲遮聳勢!
極加是兩隻計程車會相閃--得，
偏偏仔這个歹厝邊帶屎去牽連--著。
佇北歐旅遊的第三工，
因為若是有「霸凌」的事件，
是咱人民創作的歌曲會予人烏白禁的時代；
lán是m̄是感覺台灣koh-khah倚近tsit个世界?
î，天頂哪有一隻金翼仔鳥?
若到寒--人，
認為提倡者真無道德，
我歡歡喜喜共講：
真正是「牽豬哥，phàng見錢」。
鑼佮鼓是定定連咧講，
我決定帶一粒熱誠ê心去見教授，
我就和一个oo-jí-sáng那開講那等--伊。
教文化、教母語一下仔就熟手，
無法度紲落去讀國中，
照傳統的叫法猶是「青盲牛」。
（最近伊感覺予同學看--著會歹勢，
學生煞棄嫌母語佮土地，
kiōng-beh tsiânn做「文明植物人」！
予in會當有機會來教Ka-pi華語，
咱攏是『叮叮』！」
就是講咱人毋管做啥物好歹代誌，
濟濟代誌毋是用喙講，
阿嘉心內咧想這件代誌。
阮叔--仔、姑--仔去讀小港國中，
阮阿母講我大漢--啦，
猶是愛ke佇政策kah民主價值下工夫，
淑珠行到這條巷仔的中段轉斡，
隨用翼仔共海水掰--開，
因為咱長期予殖民政權剝削族語教育權。
毋過，這幾十冬內，
一路拍去北部。
有一站仔，
議員就時行teh kā人tshiâu代誌、走紅白帖、做服務──
要求政府資料公開、通光，
巧巧的台灣人是按怎毋知顧家己的寶貝。
佇台北嘛釘根誠久。
有一擔就祀跤踏車予人踏來發電，真趣味。
濟濟原住民青年徛出來抗議政府能源政策無顧原住民權利，
M̄-koh欲成做世界遺產，
春旺拄好踮佇人群--裡。
「阿媽，你嘛猶未睏--啊。」
證明囡仔致著小兒麻痺。
家己駛車載去病院。
閣進一步為長松的長篇小說《柴山少年安魂曲》寫千捅字的短評。
二空一七年三月初六這日，我會永久記牢牢。
這是我當初學台語進前無想--著-ê。
去重新認捌台灣，
「啊~音樂kā奏--落-去，
因為伊有hit滴露水就ē-tàng活--落-去。
日子總是ē得過，
共同創造koh-khah濟台灣之光，
阿媽你是我上愛ê人！」
阿福--á聽著一句北京話：
來使用你ê選民ê語言；
是上自然ê代誌，
連續幾若十个攏來tsīng大肥，
是beh按怎掛牛喙籠--咧?
連水牛to̍h罕得看--tio̍h--ah。
但是細漢的我，
mā因為in一直teh「書」寫我ê成長記錄。
入來灶跤燃水，
傳播速度真緊、少年人創意無限、
離開考場ê時tsūn，我真滿意家己真誠ê態度kah平穩ê表現。
因為地球的溫度年年衝懸，
阿爸m̄-tānn向望你享受上帝奇妙的救恩，
這是另外一工的性教育。
佇這个基礎頂懸，閣加上「行為習慣」，
所造成歷史的必然！
無字形變化，
Beh面試進前，
失去語言就是失去hia-ê文化、智識kah藝術品。」
暗毿的氣氛敢若魔神仔咧哭，真恐怖。
無佇營隊停留偌久就走--矣。
M̄-nā台灣，
我一定會繼續拍拚，
兄姊去揣，
tsit內底有教師節，教師無歇假，
目睭仁紅紅。
希望𪜶兩个搬厝，
佇二、三十年前，
捌去予魔神仔掖沙仔，
水tshiâng頭前石頭頂徛一sian白翎鷥，
修正改進教材kah教法；
m̄-nā án-ne，
毋甘食，毋甘穿，
ná是欲起價。
凡勢誠濟人攏想有。
閣我以前無耐性做業務兼讀冊蓋無閒，
好！我接受你的挑戰。
對人分享kah關懷ê心理mā愈來愈薄。
年滿四十才有資格。
就是欲來炕窯pû番薯--啦。
té做一袋一袋，
只是咱知抑毋知爾爾。
連鞭共全班一半較加的查某囡仔搝頭鬃，
隨粒仔囥入去發栽的盆仔，
毋過，來臺灣的中國軍隊毋但無退，
想bē到副主委一句「東廠」，
阮想欲閣有孝嘛袂赴--矣，
雷射照射處理，簡單袂疼，
ná跳ná走去篩砂。
車駛--過加減有坱埃，
毋通現階段有能力做煞無做，
雙面煎予赤，
就準講欲食一副豬肝刣一隻豬，
tse根本是「張松獻地圖」--mah！
伊看真濟了後，共我講：
看幾若秒無興趣就關--矣。
規个歇熱貼貼六十工攏無歇睏。
像張復聚ê〈抱心〉、鄭詩宗ê〈皮蛇ê故事〉。
米粽已經講做肉粽，
宜蘭病院中山宿舍內的圓形水池，
m̄-koh tsit-tsūn桌頂kan-ta賰鉛筆kheh仔niâ。
定著愛擔閣較大的責任。
臺灣人的平均教育比中國較懸，
有詩、有散文、有小說，
古早時代散赤ê祖先有上高尚ê品德；
永遠想講囡仔攏袂大，
趁講免徛衛兵、免作穡的làng站，
伸手倚來我的面頭前欲握。
阮以台灣的主體性思考，
按呢社會自然毋成樣、民族自然滅無。
作穡人一頭擔雞雙頭啼，
敢攏是有前科--的?
予閣較濟人接受本土語言，
真古意招人去in兜食物件，
佇伊的《彩妝血祭》所寫--著--的，
阿公陪伊看『卡通』。
佇邊-仔暗暗仔偷笑，
那哺目頭那抾襇，
毋過欲講這層代，
一醒到天光。
袂當揀好bái，
公孫仔感情嘛好甲hông欣羨。
有前科就袂變好?
所以越方的成員嘛對「台灣人和中國人無仝」的印象真深。
做某--ê敢有贏著啥?
第一屆台灣語言國際研討會佇台大舉辦，
只要家己上進，
作者：林美麗
敢袂予人感覺無啥siâu-á路用。
作者：杜信龍
硬欲和解，
大寮的紅豆文化節，
佇洪素珠這个事件內底，
作者：陳豐惠
mā kā指定做「世界遺產潛力點」。
用伊聽有ê語言講愛、sueh謝，
猶有層次閣較懸的理想，
Lán若真出力teh做代誌，
lán感覺bē著；
「熱愛台北生活ê人民，
「酸民、鄉民」滿四界ê網路街頭，
減輕感染的症狀；
想欲「維持現狀」，
就是「二二八小屠殺」，
到今仔日嘛告一段落--矣。
毋過英國六千幾萬的人口--裡，
寫出我無盡的感謝。
在世八十八冬 ）
逐家手妘指頭仔伸--出-來，
有人予in牽--去，
伊才會來tsiânn做幼瓷的條件之一；
英國的總理就起鼓，
我捎鍊仔鋸共賰的樹頭鋸予一圈一圈，
就有九百萬人定定有孤單的感覺，
雄雄ùn-tsiàng共車停--落-來。
「囡仔人毋捌代誌，
上讚的選擇絕對是三月十八，
我就會親像著獎仝款，
咱著愛無分族群，會齊拍拚，
年年妘攏仝款，
攏毋驚有性命風險。
真正有一改，
攏tī我收集ê冊單內底。
熟似伊大概有十捅年，
毋過天公伯仔嘛會留一滴露水予伊活--落-去。」
濟濟會友甚至按遮改變弱勢的人生。
這款制度是世界奇聞，
人性降到上低程度，
抑是意外造成?
遮的四妘个路線頭前，
錢就無--去--矣！
像天文、科學方面ê冊，
通予in用來洗咱百姓、人民的腦（伊想欲愛咱思念窵遠的中國故鄉）──
阿母仝款會共你惜命命。」
咧討論台灣運命的時，
佇世界舞台頂發光發熱，
就是規領烏烏ê打馬膠紙，
做牛做馬用心晟，
Koh，民間傳說講伊有藥效，
甜koh脆ê菝仔！」
Khah大漢--leh tsiah知影阿爸是印尼人，
著用二二八培墓節取代清明
歹食貴佇臺北，
有人放牛佇遐食草。
這陣伊對觀眾講：
ná講ná了解in ê分享了後，
這馬看會著--的kan-tann留佇隔壁間厝壁頂彼條厝頂接界的斜痕。
伊是袂洩水--出-來--的，
跳到二空一七年，
就會氣phut-phut、狂phiann-phiann，
伊suah ē湠去kah太平洋ê島嶼?
小雨猶會落，
雖罔身體病疼蹛院，
夜探田寮月世界
佇異國、異鄉拄--著的台灣人，
中秋節時陣，
鼓吹、鑼鼓為輔。
林雅鋒講，
一仙抾起來好過年，
「孤單無伴守燈下，清風對面吹」；
欲選擇用現金抑是電子支付來納錢，
林書豪雖然予咱感覺真驕傲，
無，我就用「清平調（初一十五曲調）」
雖bóng你無讀冊，
tio̍h-ài有才調繳納金額不止仔大條ê保證金，
台灣有二十種以上的本土語言，
咱先共「通姦罪」ê意思kah對「通姦除罪化」ê誤解講予明。
紲--落-去是「拍磟碡」，
這个運動的方向是過去民間一直咧推sak--的。
lán規家伙仔逐工做伙食飯、做伙看電視，
新正時仔有一陣朋友ē來行春，
suà--落-去規港順nî-tsînn跤ê水khiò，
人未到厝就捎一个主心定欲先斡去斗六一間足大間的五金行遐看家私頭，
敢有反應in的心聲、
予咱來欣賞。
那追念伊熱情的形影，
he就是kā阿扁--á特赦。
khah bat文字，
作者：李南衡
作者：江澄樹
規家伙仔只好喙齒根咬--leh家己sì-kè賣菝仔。
國家的位置佮國際關係的孤單若像閣好辦，
愛耍的我會𤆬厝邊隔壁的囡仔耍尪仔標、蹌跤雞、跳索仔、走相掠……
若是慢慢仔講，
無序大人的嚴肅。
我上佮意做的代誌就是唱歌，
定定講出咱的心內話，
歐美先進國家並無咧使用農曆，
助消化ê木瓜，
我知，我知！
雞仔鴨仔走甲無半隻，
不時hông揣無人若野馬拋拋走──
偏偏仔這个歹厝邊帶屎去牽連--著。
是環境晟我和土地的根有連相倚，
毋過我想欲大學畢業了後就去食頭路呢！」
彼个阿芬發現伊已經有一點仔咧佮意學長，
tshāi佇有應公嗣，
猶原咧攢拜拜享受七月時仔親情暗暗流動的感覺。
先對土地的一點一滴來粒積，
koh方便台灣囡仔後擺去世界thang用羅馬字學別種語言，
會當保障女性ê權益。
要求亞泥還土地，
「書」寫成長記錄
作者：曾江山
暫時離開咱；
Hit時，
毋過，台灣的羅馬字「白話字」煞猶受中華民國政府的打壓，
嫁來曾--家、認份忍耐規世人ê好氣味！
tshuā gún規家伙仔出國tshit-thô，
若無，就是咱絕種！
北京若沙塵暴台灣連鞭著慘--矣！」
交通建設真利便。
囥佇心肝穎仔--裡
歡歡喜喜逐工攏好過。
愈看愈tsheh，
利吉菝仔！燕巢菝仔！
當佇「台灣詩路」附近咧食晝、吟詩配咖啡--矣。
阿媽攏講我親像四界闖的野馬。
發見真濟有問題的所在；
鐵枝路頂來來去去、起起落落ê火車，
簡單的做法就是：紲手禁水電，
練甲有一工達到彼个至懸的境界，
通好往生，
奶母的查某囝，
無現金的世界
不時聽ē著tsiânn細聲「si-suainn……si-suainn……」ê聲，
買一送一，
拄好是uì娑婆紮--來--ê，
koh有控制著囥幾塊，
人越南話有國家、有政府leh支持，
M̄-koh，洘旱siunn久ê緣故，
認真拍拚創造出來的經濟奇蹟，
會使得著足濟寫作ê技巧佮端的 、雅氣ê台語。
木屐、柴屐：有人講木屐，有人講柴屐。
作者：邱丹霓
並毋是過去外來的殖民政府共咱洗腦所講的「思想起」，
上大ê挑戰kah危機，
去高雄市大社區的觀音山風景區𨑨迌。
真罕得有較長的時間做伙，
出外讀冊的時，
清明培墓是lán台灣人久年ê風俗，
台灣人tsiah ē-tàng做總統、五院院長、四粒星ê上將、中研院ê院長、大學ê校長，
性命才會像黃金咧發光。
二空一七年，
有人講看冊，看冊，
彼雨若針鑿甲規面niau-niau，
本底我嘛是愛出日無愛落雨，
趙寧ê《起風ê時候》、
國民黨是leh頭殼歹--去是--m̄?
課本有一首〈望春風〉：
毋過以後咱凡勢會袂記得錢生做啥物款--矣。
喝出來的價數是用公斤算的，
是一件真無簡單的代誌。
koh共訂兩套beh倚色ê大紅，
連鞭討beh食he，
「先生緣，主人福。」
干焦有十四个新生兒，
別人ê阿爸m̄是lóng蹛tī厝，
下面我講幾个意見，
核三廠一台機械九十五萬千瓦、有兩台機械，
王大哥知影了後非常關心，
m̄管是báng-kah，
伊仝款ná khè ná唱歌，
連彼條痕就無--去，
huah市頭家娘表情bē輸老師拄著上頭疼ê學生講：
傷大粒抑是三角六khiau--ê是石頭m̄是蜊仔，
李大哥就共王大哥「拍叉仔」，
袂當倒咧睏的苦楚，
其中有一篇文章講著真濟林務場所的術語，
經過月眉公園，
當然著檢查三高：高血壓、高血油、高血糖。
就算講食老囝兒新婦攏盡心有孝，
本底按算認證了beh去踅冊店，
中國對台政策無變步，真拍損，
若欲燒出幼瓷，
精神重新振作--起來，
也好為未來拍算，
所以阿媽是我心中上親、上愛的人。
伊真無奈，
用土地ê聲嗽記錄這tè土地ê一切，
逐家攏共我當做是家己人。」
佇無仝的場合，
當然袂是英語。
中國國民黨政權對中國「轉進」來占領台灣！
後世人我佮你會佇佗位--咧?
拍--出-來的弓仔攏是歪膏揤斜，
閣加真濟人行踏攪吵的聲音，
人若有善念，
只要家己上進，
伊佇越南投資二十幾冬，
予伊了解台灣佮海洋性格的阿母！
咱著對二二八學著教訓，
但是臺灣行政長官陳儀竟然凊彩應付，
見著查某就強姦，見著臺灣人就開銃
閣無強烈質疑蔣介石占領臺灣的非法性，
阿母講--著就受氣
阿嘉講了有一點仔規腹肚火。
我就感覺會忝！
就和伊鬥陣囉！
細漢的時，
是予欲落水進前的人戽水備身，
佇有志陳情、民間反彈之下，
已經變成世界有名的都市！
來得著敨放，
Tse mā是魯迅ê主張：
見擺若有「現代化」kah「在地化」ê想法ah是政策提出，
若照án-ne來講，
姚文智--咧?
啊毋就好得佳哉有注疫苗，
「難民」通常是指彼寡因為戰爭抑是天災的因素造成某一國的人民選擇走路遷徙去別个國家蹛的情形。
按怎毋受氣?
好親像有人坐tī厝尾頂leh挨吊鬼仔，
史明革命ê人生，hōo我真大ê啟示，
盡量用家己的母語──台語──和人講話交談，
伊就會慢慢仔、慢慢仔洩水--出-來，
按怎是凍結，m̄是收入國庫?
這个世界從來毋捌有「無予英語殖民--過，
干焦往高雄的金馬號，
會當略仔了解歌仔戲、本地歌仔、北管、布袋戲、傀儡戲、皮戲、車鼓等等台灣傳統戲劇，
是以早我毋捌leh考慮ê居家色水！
目睭咧閃爍
講做阿生騎sia-á khì sài-sī-á bé âng-sài，
就kā講：
徛佇門跤口的一名軍人，
掀一張起來予逐家看，
十二查某囝轉來拜，
致使人佮自然關係斷裂的原因是啥?
in嘛是真愛聽囡仔人的心聲。
替我印讀冊會欲用，頭一份的字紙。
阿福仔透早起來看無再策，
學生煞棄嫌母語佮土地，
因為讀冊拄好是我上kah意做ê代誌。
bat真濟植物，koh bē囥步，
甚至有人共遮的汙染來源提來佮著癌的人口分佈做比較、統計，
喔，原來攝護腺是查埔人專有--的、
這陣我看著阿公比我閣較有精神，
咱希望咱的國家培養--出-來的後一代攏是以族語做第一語的母語人，
現時家家戶戶有車，
老師、學生、朋友……，
林秀芃閣講，
煞毋知去救本土語言。
有一款特別清芳的滋味，
阮的導師竟然鼓勵阮講出心內話：
咱知影這馬政府有開「一九六六專線」咧做長期照顧的服務，
新莊的樂生院佇一九三空年成立，
古早人用「洗門風」來賠償，
會使講大大排除台語讀寫的困難。
警察來--ah，tsia巡hia看，
kā河川舞kah烏sô-sô、lah-sap鬼鬼。
閣對較低的菝仔園內架兩枝鐵管，
予𪜶成做翁仔某。
án-ne mā是蔡政府拗蠻仔好ê成績。
咱身軀邊就有二十幾種語言通學。
tsiah-nī濟無仝ê我，lóng是我。
若是幼瓷用手kā tia̍k看覓仔，
越南人毋願做中國的下跤手人，
毋才會加橐三千箍落去錢袋仔，
台越雙方交流甲真歡喜嘛向望雙方愛有閣較密切的進一步合作。
受著這款的刺激，
予身體愈來愈勇健。
m̄-koh上課ê時tsūn m̄是teh看iPad，
今仔日阮來到台仔頂，
便若是老人，
因為，tī戰後一九八空年代
照報案民眾講的「辛亥路台灣大學」、「體育館頭前」等訊息，
燒熱的氣候敢若欲共打馬膠路溶--去，
Sóo-pái，
予逐家開喙用台語唸廢核標語，
阿福-仔聽著一句北京話：
台灣大學建築佮城鄉研究所教授劉可強
嬰仔inn-inn惜，一暝大一尺」，
比如「第一間」現代化的學校、
政府佮民間敢有做啥物妥善的因應對策 ?
有的是咬字無夠清楚。
阿媽tann做仙--ah！
另外一方面，
欲去工場趁錢--的?請攑手。」
細漢時，佮阿媽蹛做伙，
菜葉仔蛀kah一空一空正正就是in pìnn--ê，
用指頭仔共tsam一屑仔來喙--lih tam看māi，
作者：林美麗
我佇歌廳無意中聽--著，
新編的曲調ke較濟，
庄跤大漢的好處就是「故事、詼諧、齣頭」一堆，
縛一百冬嘛仝款，
足頂真咧看這个案件所有的資料，
祖先大概食飽--ah，
干焦一擔kê囥佇樹仔跤，
彼攏是民主先烈苦難象徵
做某--ê敢有贏著啥?
環境清幽空氣好，
佇語言中心會當看著足濟歐洲、東歐、日本人、韓國人咧學習越南語，
臺灣話講「軟塗深掘」。
定定做陣peh山、泡茶開講，
猶有殺蟲劑、除草劑、肥料等農業污染、飼豬廢水、河川飼鴨，
庄仔頭開始有人喊講in頭家綴著別个查某--ah，
攏會予in恥笑，
閣加減會予水母捽--著，
上好是比照華語教育ㄅㄆㄇ ê「首冊」，
追求智識kah創造新文明kah文化是tsiok困難ê代誌。
煞嘛無認真研究，
對「潮流」有一種「家己想，家己著」ê錯誤認知，
注流感疫苗除了保護家己以外，
後來，伊想著阿桃敢是看著伊的簿仔內面寫的物件。
逐年十一--月，tī高屏地區，
講甲遮聳勢！
十八般武藝攏會，
m̄-koh tsit遍ê選舉，無黨產thang好掖，
這馬工業社會的台灣是電腦、IC、LED 佮真濟高科技的產品，
醫生連鞭講我攝護腺有問題，
毋過老師嘛是人，
是伊用性命來講ê故事！
順趁歇熱，
koh ē-sái kā所有ê煩惱，
閣炒一項青菜予我配。
像顛倒反的「U」字形，
抑是蛇會旋--出-來，
絕對愛自我檢討；
一爿向落身輕聲共in囝講。
tī今年七月二六到三十一到越南進行國民外交。
因為khang-khuè ê關係，
m̄管大人ia̍h囡仔，
欲按怎教育囡仔金錢的概念?
五工四暝的活動，頭尾扣掉，
「初一早、初二早、初三睏甲飽、初四接神、初五隔開」，
莫講將來，
因為文章bē-tàng siunn長，
伊的心就開始phi̍k-pho̍k-tsháinn
予𪜶修教育學分來達成目標。
愛歌仔戲的靈魂就釘根--矣。
敢講全世界大部份ê國家，
mài hōo妹妹聽，
庄跤人較抾惜，
有一種是干焦講前半句、擋tiām，
偉大的母親--啊，
佇現代社會，傳統戲的市場佇佗位、
毋過對其他的查某囡仔來講是足袂爽的代誌！
tse是政治力ê起落，
倚近農曆狗去豬來的過年--矣，
真少人bat體會iau-gō ê艱苦，
佮可能發生的核電災變風險
幾若个兵仔，
檢驗政治人物是毋是負責任，
手機仔拍羅馬字mā lóng無問題，
這馬就予我一條一條講予恁聽。
有當時仔閣著食番薯簽配鹽，
色青青加真媠，
Hannh你去越南喔?
四、 久長ê殖民教育，
燒酒是囥愈久愈芳，
欲討論同性婚姻進前，
學校應該愛教ê科目佮節數等等共同ê制度，
共囡仔號名謝啟瑞。
毋但有智慧、有學問，
選舉若beh符合lán對民主ê ǹg望，
佇越南脫離中國直接統治了的一千外冬，
哈哈......
我看一年來勞團ê神奇演出，
國校仔一直到高中攏佮阿公阿媽蹛做伙，
紅毛港人出入庄頭會當選擇坐船抑是坐車，
kánn-ná溪水leh tshiâng石壁、
以後有機會應該會繼續去遐tshit-thô、讀冊。
成做帝國的永久領土了後，
毋是純智識性，
所以我贊成同性婚姻合法化。
莫問！你會驚。
一个朋友講，
你就目睭放瞌瞌。」
大安分局透早已經知影有群眾會呼人到台大抗議、
伊無想欲和𪜶有交插
開放hōo逐家去khioh拍ka-la̍uh ê豆莢。
不管男女老幼，
Tsit个房間hōo四箍輾轉ê樹仔包tiâu--leh，
厝內的人共你抱來飼
我上愛褪赤跤佇水裡蹽來蹽去，
咱攏是老娼：袂有歷史情懷、無史觀、無文化，
若肯落水，
公車捷運四界行，
用實際的行動疼台灣的人。
hōo in ē-tàng kā tī學校學--著--ê、真有限ê母語文維持mài斷根！
án-ne mā是一種成功。
阮阿母講我大漢--啦，
小小的投資予我閣加學會曉這項會當用來唬--人的功夫，
mā因為án-ne hōo我頭殼底原本對母語ê認知kah看法完全改變，
會使講是台灣民族近代的大悲劇。
除了閣強調，「堅決反對並壓制台獨勢力」，
予伊閣較頭疼。
就是親像咱講的「七七四十九」遍，
需要去追求、去實現 ！
好好仔趁一寡錢，
干焦共阿秋當做是一个
礁溪龍潭游泳池是國際標準型--的，
「面佇水--裡當擋過二十的時……」
有幾若層的紅毛塗看台坐座，
利便枋橋（枋橋舊名）來去。
北門街是博愛路；
M̄-kú普通的時，
kan-na予人看著「戇呆ê『叮叮』、假gâu ê姚爸」。
in擬定堤道計畫，
總--是，
這个風俗，照我的察理，
伊的聲音會比tia̍k粗瓷的聲音koh-khah脆--一-寡，
宜蘭厚雨水，
A̍h好，這聲慘矣，
記持中，一九五六年讀初中進前，
顛倒罵阿叔傷毋是款。
毋過這款方便往往愛掠隱私相拄，
猶會記得兩冬前，
連紲幾若十个攏來tsuīnn大肥，
生做瘦抽瘦抽，
六月初五彼工，
蔡政府mā是tī執政第二年tsiah成立「促轉會」去做。
美麗ê畫面深深感動。
做成第一攤生理，
咱共想看覓，
你tiānn-tiānn tshuā我去台北圓環大光明戲院看台語電影，
koh因為我ài補習，
初五看pān勢ē去好著來行春ê hit陣好友，
這種共欲表達的意思，
原來戴紅帽仔的人叫做糶手，
大紅--ê……sông，
三年無來墓仔埔，
應該檢討。
仙聽都聽無啥物叫做「hat-sóo-tián」、「tsiok-kuh-tián」。
所以，我認為訂專法來保障同性婚姻是較適當--的。
你hit隻烏貓--leh?
oo-tóo-bái騎--leh beh載去菜市仔賣--ê款。
兒童節kah清明節連做伙，
第二改國家報告國際審查會議
m̄-koh我tiānn-tiānn bē記得tsūn亂鐘仔，
咱有好毋知欲惜寶，
來疏通軍中老兵思鄉的情緒，
規日走拋拋，
各个節日攏佮神明有關係。
逐工就會擔著伊彼 tànn kê，
咱台灣土地雖然細細仔，
十七世紀，Kî-bu̍t-tsut人捌佇遮生湠繁榮--過；
彼陣，嘛無節育的觀念，
毋是一般人想會著--的，
啊若社區型的佮大樓公寓，
可能仝款是予愛情ê騙子害--著ê女性，
無閣抾恨。
嘛有幾若擔賣食--的，
態度佮行為習慣，
回想彼个干焦思想就會有罪的年代，
咱講偷食、討契兄、tàu夥計等等。
日子總是會得過，
就是佇鶯歌買的咖啡杯仔，
就隨去踢著鐵枋。
有的是唸毋tio̍h，
互相落khuì求進步。
逐家來破豆
「台灣少年家袂轉大人」，
我真歡喜mā ke淡薄仔信心。
後來，出外讀冊，
天色雖然早就已經暗，
哪tio̍h驚鬼?
實在是使人煩惱。
做遐濟違法的夭壽代，
我足想欲閣讀冊。」
日本第二次世界大戰戰敗了後，
雖然in知影台灣佮中國無仝，
今咱上應該愛做--的，
仝款有吵死人的oo-tóo-bái聲佮汽車聲，
來遮共kau-kuan。
八十外歲ê蔡培火老先生，
這是上kuân-tsàn ê有孝kah守護土地實質ê力量。
伊足想欲叫伊的囡仔阿嘉去讀臺文所
對著這站中國佇東南亞海挖油引發主權糾紛，
官方對語言政策尊存的程度是本土語言活命的mê角，
照in楦廠計畫看--來，
Tng lán台語有志leh等三讀通過、beh來拍pho̍k仔慶祝ê時tsūn，
是按怎欲佇遐起大樓?
我看，你是保護三藏去取經咧著猴。
母語差不多lóng強beh死--去--ah！
漁港的導覽人員，隨𤆬阮去魚市場口，
莫怪其他國家的核電專家講台灣的核電廠是全世界上有風險排頭前名--的），
咱的囡仔佇七歲進前會曉兩三種本土語言並無困難；
有學語言的經驗做基礎，
𪜶的故事是較早佇遐走跳的人起造--的，
m̄-koh lóng是我。
路有影是真遠！
是--啊！
雖罔台灣和越南無正式的邦交，
中晝頓食了
無論佇我快樂抑是傷悲的時，攏會當予我平靜的心情。
我攏足佮意看。
逐年七月半tshuā阮三个囝,
足濟所在咧淹水，
醫學名詞號做心律不整，
而且你嘛有影tio̍h著流感，
我敢有需要注?
毋驚人食的「台灣上媠的風景人情味！」。
每一个奉待老爸母的人，
我就趕緊安慰阿媽講：
作者：邱碧華
院長就講，i ê夢就是這本冊緊出版。
疊一牛車的番薯欲車轉來，
彼陣前行政院長林全要求李世光愛重閣考慮調查，
阿扁仔一落台，
lán就來kā伊好好仔分析--一-下。
鬥lak鑽，別人的車跤罔nǹg。
閣真好聽、真趣味，
m̄管啥mih時tsūn拄著問題
另外就是大環境演變致使母語ê教育出現嚴重ê斷站。
tio̍h-ài等到九--月ê新會期tsiah來三讀。
隨个仔隨个攏咧耍智慧型手機，
總--是，民間資源有限，
想著阿姊捌教我絲袚鍊，
伊講：飼雞仔場是有夠翕熱--的，
一支喙食無停。
目睭tshuh-tshuh、目siâu目siâu看著就gê-siâu。
差不多是尪架桌仔頂ê人--ah，
koh-khah按怎講母語ê保存kah發展，
將值錢的物款轉來厝藏予好，
報導閣講，寒流致使區域的交通中斷，
聽講因為beh選台北市ê市長，
Koh再講，
又閣是一个借機會教育台語文的時機！
第一擺感受著強烈風颱的力頭，
嘛趁袂少錢。
日本兵死超過十萬，
非國民黨陣營執政的縣市有影會得一步一步落實「台灣學」教育文化政策，
驚厝蓋去予風僥去，
一切看起來攏誠圓滿。
你自然做--出-來ê tsit一味。
感覺伊是世界上獨一無二的阿爸，
做木工--的佮做鐵工--的就講in愛考慮--一-下，
認真參與公共事務，
我細漢的時，皮膚無好，
阿媽種兩分地ê菝仔，
這个「第一擺」若佇社會抑是國家層次，
m̄-koh因為拖siunn久，
毋過透過這擺熱phut-phut的台越文學外交
你教阮講出心內話，
總綱規定教育目標、
陳玉峯教授『印土苦旅』《人與自然》十問答的第三問，
佇車路中用兩大逝的綠地做分離島，
你閣毋承認。
比街路頂往來的車燈攏較光，
好食的羊肉欲佗位揣?
這是有道理--ê--啊，
阿母無讀冊，
參月球仝款lóng是坎坎坷坷，
你溫柔的喙唇唚我發燒的額頭，
干焦三個月半就快速通過，
欲按怎用服務幾冬的條件制限，
現此時咱才會按呢生！
所以人到四五十歲就會開始感覺放尿無早前遐順、
咱愛較有志氣，
透過tsit層對歷史、文化ê了解，
國家的安全嘛會受著危害，
相對若是粗瓷提來té水，
第一語通常就是彼个語族的母語。
加強核心素養ê架構。
毋過「中華民國是主權國家，
有一部冊轟動武林，驚動萬教，
你頭一个想著的一定是這站仔衝甲掠袂牢的美國職業籃球隊的選手林書豪。
suah無法度kah爸母ia̍h是阿公阿媽相辭ê例。
「台灣話文論戰」未完成ê議題。
可能無偌久，
「淑女」毋捌佇我身上出現過，
免管--伊、嘛無必要插--伊。
若是一般粗瓷的塗質，
發揮正義感，
今仔日我欲講的題目是「我上愛的人」。
善良是稀罕的珠寶，
年紀愈大攝護腺就會愈大，
倩一對三看護。
台灣予人來凌治；
我知影你有德行，
真濟人一下聽著「通姦除罪化」
重要的節日一定愛有歌聲來鬥鬧熱；
一定會佇全世界面前笑破人的喙！
過去的種種記持：
去到他國、外鄉偏偏就會有代誌，
m̄-koh suah也變做「空中飛人」，
連鐵網仔嘛愛買新--的共補--起-來。
作者：蔣日盈
in的家屬為著數念--in，
阮阿母實在足巧，
Tuì本土語言教學開始，
心跳無規律，
好禮仔算看māi，
一粒細粒頭，
十月二五是官方的「光復節」，
聽著這首歌，
上有才情，
揀賰--的蟳仔、蝦仔、螺仔、sap-á魚仔，
我一khoo to m̄甘khai。
本底料想這款手機仔會偷偷仔收集個人的資料，
這擺台越文化交流團有台文筆會理事長陳明仁、
六點半天欲暗的時，
是愛教育少年人，
水tshiâng聲內底ká-ná藏一半隻仔水雞leh kok-kok-kok，
現金欲儉足了工，
我有寡giâu疑 ：
猶是阮母--仔𤆬阮去Pang-khiah揣姑婆--仔、家己騎跤踏車去中洲仔大姨--仔in兜𨑨迌，
創作真濟出名的作品，
是記持中彼个人對我ê影響，
想袂到這句話去鑿著李大哥的心槽，
毋過咱有美麗的山河、便捷的交通、多元的族群、
𪜶毋是行我這款法國式--的，
tse就是我，
雖然khah遠，
是欲按怎做好代?
阿生聽著in阿爸遐大聲，
去重新認捌台灣，
針對中共十九大的報告，
Bē堪得tī tsia kho̍k-kho̍k等，
就無甘蔗工通做，
參一群喜愛大自然的好朋友，
行--咧歇--咧，視野有夠好，
食飯、啉酒到一半的時，
致使社會精英tsiah是實際ē-tàng參與選舉ê人；
mā有人愛行棋。
兩頭結索仔吊佇頷頸。
干焦有一隻寫著「中國強」的大象跙流籠、
全世界遐爾大，
「我佮意學長的代誌千萬毋通講，a̍h無我就會足悽慘的！」
兄姊去揣，
閣將劇情濃縮佇三五分鐘的歌詞內底。
頂懸有一間土地公廟，
tsit个過程，hōo我意識著母語ê重要、母語ê美麗，
顛倒有機會得著國外的消息佮智識，
毋知是都市噪人耳的人聲佮車輛叭叭叭的叫聲，
閣紲手遏一枝草仔枝，
了後才偷偷仔共埔里仙仔藏踮做清醮的大廟--裡，
到暗時suah好膽--起-來，
摸蜊仔就是佇溪溝淺ê所在摸沙仔kah細粒石頭中間ê蜊仔，
雨若無落，定著ē洘旱，
咱可能tio̍h uì摸蜊仔講起。
這款--的你可能閣愛親身提錢儉佇內底；
第五種是大竹管做--的，
眼前看著母語快速流失，
攏是阿媽咧照顧我，
用上謙卑的態度，
紲--落-去規頂提去噴漆，
心內ê幸福mā沓沓仔pok-ínn。
ná揣ná tshit-thô，
我mā ē家己一个人乖乖tī邊--仔看冊，
蓋成得著大獎仝款
孤單大臣是管大方向，
遮爾有苦勞的牛，
一睏仔賣完十包菝仔。
所以誠得人疼，
永賢村的村民主要攏是作穡，
心內實在真受氣嘛真躊躇，
若是乞食掛--ê，就是phiāng鼓，
佮一般過年行春無仝的古典音樂欣賞，
頭一篇起鼓的文章就超過八百字，
「有讀冊kah讀有冊，
這馬，我就來舉一兩个仔例，
伊傱起來三樓kā猶閣勼tī眠床頂ê我講：
足成二十冬前的台灣，
中國án-ne，台灣mā siāng款，
前後差不多四、五十分鐘；
行到這世，
sa̋n-tóo-it-tsih、『氧氣瓶』、『蛙腳』、蝶仔泅、
寬寬仔唱，
感情好  無法度拆分開
落雨好--矣，
佇招in拜拜的時做伙開講，
桂竹欲去到山頂尾溜才挽有，
蘭花芳閣媠，
下晡通予彼个對伊無好的經理
按呢lueh，
Koh來是競爭：
八百字到--矣，
做伙相處二十外年的時間，
無需要誤解ònn-ònn嚷。
毋過，in對流行文化抑是次文化根本都無了解，
若是符合公費疫苗條件的高風險族群是建議愛注。
有艱苦人堅強ê意志，
「我欲𤆬你來揣舅公啊，
電視新聞有報導北京城烏天暗地的實況畫面，
遐爾濟條步道的景點，
mā是真濟人享受豐收ê恩典。
遮是台灣，咱是台灣人！
恐驚仔真食力。
伊刁工揀選吸水率足低的幼瓷杯仔，
花園方面希望阮演出佮中秋有關的戲文，
河內國家大學、胡志明市國家大學、
伊ê性命力kah堅定ê意志，
越南人對家己的母語較重。
譬論講，頭擺觀眾徙三張，
mā因為in一直teh「書」寫我ê成長記錄。
hit-tsūn我iah-koh tuà花蓮，
嘛強迫家己學習台語漢字、台羅拼音，
表達「告別核電，能源新願；廢核重生，遠離危機」等等訴求。
想袂到彼工佇華為的體驗店，
話閣講倒轉--來，
這嘛是無「依法行政」的失錯。
尤其是智識性的節目。
定著愛共這个結敨--開。
特別是ē-tàng「食」ê mi̍h件，
in定著ē真呵咾--ooh！
蔡政府bē-tàng kā伊拍落公，
好聽koh bē吵人ê眠，
Sóo-pái，
毋是凊彩就會使入去。
兩翁仔某見面敢閣有話講?
毋過，真濟少年人對屈原的認捌煞較贏過二二八。
敢會選前講一套、選後做一套?
啊若欠水的時陣，
透早，瑪喜樂行來保育院門口欲提報紙，
閣有醫生節，
tō是按呢我當然將舊冊店當做「寶山」，
三月初六的確是一个重要的時日。
鄭正煜老師，
「你m̄免驚，
「有私心」佮「師有心」──偏遠學校師資問題的思考
十三食番薯簽配芥菜，
「有人beh買菝仔--無?
毋過鑼佮鼓是無仝聲，
就是無錢買較好較濟的月餅。
in阿爸真歹。
「刀槍來做路嘛敢行」。
代先是溫度愛燒kah差不多一千兩百三十到一千兩百八十度左右的懸溫以上，
阿公共阮hiàm倚--來，
敢若是中華統一促進黨成員的人雄雄出現，
後日才做決定。」
應該用心交陪puânn-nuá佇看袂著的情份，
千萬毋通出去外口賴賴趖；
佇生活中連阮蹛的青年旅社的工作青年，
毋過嘛是袂使食啦。
ē蔭囝孫。
講：你的攝護腺有小可腫大，
目前的資訊敢有夠?
這家伙仔三个人一開始咧食飯攏恬tsut-tsut，
「佗位通學台語」……
我ē記得華航罷工ê時，
有特別注意配合ê所在、光線，
iáu你mā忍--落-來ê代誌，
這句話若用佇新婦仔的身上，
按呢無形中，
看台語文章、詩作、小說、戲曲等等，
𫝛時嘛佮世界斷線，
厝--裡的膨床工場，
致使延著到位的時間，
就綴佇伊的後壁！
tuè電影放送，
捌有人提議放棄日語，改用英語，
等到高中利用半工半讀ê收入，
心內礙虐，
大紅若囥tio̍h所在，
老師講台灣學生較少。
社會上對同性關係的議題，
tse是因為雨水kah河水tī地質軟弱，
一步一步行到beh面試ê考場，
這馬琉球獨立的聲音嘛出--來--矣。
透風閣落雨，
上外口紩一領媠媠的布面，
有可能tī無偌久ê將來消失--去，
阮遮的囡仔是歡喜甲強欲著跋。
致使北極熊的生存受著真大的威脅。
若是講著上純的蜂蜜，
一直到阿爸過身了後，
推行「講國語運動」。
趕緊走向前。
作者：劉承賢
頂頭遮的期待，
阿爸寫這張批予--你，
lán真自然ē用手去kā心臟mooh--leh、抱--leh，
丁守中毋但講家己是『叮叮』，
選市長毋是選明星，
親像紅嬰仔、囡仔人、老人等等。
就是WHO預測了有準，
營養愛有夠、較tsia̍p運動，
「我有朋友是食素--ê，
咱佇二二八彼工用鰇魚糜、鰇魚絲、二二八潤糕取代潤餅
佮原住民部落參詳，
真正有tsit種娶神主牌仔ê代誌，
「我會盡量趕--出來啦！
佮十棟hông拆掉的院舍通原地原形重起，
毋就加衰--的！
無論佗一項攏tio̍h牛出力鬥相共。
佇學校上音樂課，
「舅公好！」
飄撇的人生若加減學、加減窮，
怎會知這款制約家己語言的習慣佮表達，
攏是咧想你的學長！」
阮攏會予鑿耳的聲驚著，
氣味嘛是臭臊仔臭臊，
熟似的一切攏消失--矣，
多數回鄉過年的人，
你敢開始追求饒赦這門藝術--矣?
「阿母，阿母，
上班族怨嘆大窒車，
所以我認為，偏鄉的師資若欲穩定，
予台灣人佇中國買高鐵票通佮中國人仝款
毋是看新聞就是看歌仔戲。
『托爾斯泰』講：
佳哉「千歲團」內底有一个勝欽伯公，
拄拄仔好予伊聽--著
kah刣人放火做賊偷，
車直接共阮載去臺東，
khah bat民俗文化，
「台文筆會」ê成員有真濟台文作家
算是真成功的國民外交！
才閣上北……。
想bē到阿母拍一支紅軍hōo我到，
其實，阿母並無佮意歹性地的阿爸，
有時歡喜tsiânn熱情，
毋過，若是你用選民的語言咧競選，
哪有退出聯合國?
無命閣兼屍骨無存--喔！
是欲按怎來去改善、走閃可能的危機--咧?
繼續受地球媽媽的保護，
踅過兩條大路，
是按怎kap別位ê山lóng無仝款?
感受台灣人靈魂監獄的運命。
伊愛煮三頓，
問王大哥，伊仝款毋講。
佇韓國、中國、馬來西亞、新加坡、越南佮咱台灣，
kan-na ē-tàng做『恩仳侍從』，
對我來講，
七大縣市民進黨縣市長主辨的「本土語言教育問題第一次學術研討會」就知，
因為欲予人調去中國，
生理有時好、有時bái，
古早時代，台灣原住民ê其中一寡人就出海去生湠，
如今，你來離開--阮，
抑是去到客家庄，
tsiah知影阿公講的「地牛」
會非常用心來保護，
開喙就講：「今仔日我來講一个埔里仙仔的古，
伊tsiok愛看冊，
去飼頭牲仔；
佇飼雞仔場抔雞屎，
有好ê作品tsiah ē-tàng證明tsit个語言有價值流傳萬年，
雖bóng m̄ bat tsit个人mā m̄知伊teh演啥mi̍h，
有一擺振利叔公接著法院敲來的電話，
抑是文火煮飯，
臺灣人提出三十二條政治要求，
這位司機用手比劃、
媽媽就會叫阮緊鬥攢游泳衫、游泳褲、sio̍k-pháng、冷滾水、sui̋-tóo、果子……
重量大約二十公克，
風颱若來，鐵門挩落來，
有bat tī一本冊看過一段話，
利用小說ê形式表達出伊對台灣ê phah死m̄退ê愛kah疼心，
有攑手--的就去掃便所，掃甲出業。」
iáu有蝦丸、白phuê肉kah sa̍h青菜等等，
作者：賴昭男
用「台灣字」寫序大ê心聲，
咱咧想，
來，來kā爸爸ia̍t手！」
才共這个日子訂做清明節國定假日。
我規个人攏有精神起來。
「婚姻」ê效力，是「民法」來規範--ê，
親像輪胎、沙包抑是大粒石鼓；
我lóng是teh看冊，
共學校名看低的時，
查埔--ê teh手巾仔，
in煩惱風傷透、雨傷大，
會使坐左營舊城文化公車；
是歹物仔纏身，
規班姓洪占一半較加。
講--來佮市政並無關聯，
希望今年的寒天逐家攏健康őo！
和閘日用的牽藤懸柴架。
伊就繼續講：
（後期接紲）
倒爿做鐵工--的嘛倩一台thoo-lá-khuh來搬物件。
西「寶成門」豪華有範，
看著阿爸規身軀起粒仔，
m̄-koh，
參 in 選前講一套、選後做一套的現況。
筆者建議：四十班以上的學校，
二十班以上的老師，
照羅香林、房學嘉和Segawa的研究，
會當借會考來測量；
你無看見kha̋ng-páng標示：
原來如此--喔！
配合主辦單位設計『闖關』遊戲，
擴大國防圈佮經濟圈，
我mā無leh要意，
無通加一塊，
koh燒出倚欲一千兩百度左右懸溫的作品，
有互相分享ê人情味。
làng兩三分鐘tsiah khà，
予計謀損蕩--過的教育，
嘛無合審查程序，
因tuann有四點，
phoo去人面冊hőng分享七十四擺，
像講二仁溪poh岸有重金屬超量堆積若山ê電子廢棄物，
這馬我蹛的所在攏是大樓，
毋過若是五月節一下過，
雖罔是烏白的畫面，
毋過地球踅透透，
石崙是想--出-來--ê，
緊來講今仔日的主題較要緊。
粗瓷kah幼瓷欲按怎來區別?
所以咱祖先才會留這句俗語話予--咱。
就應該佇經濟發展佮生態保育中央掠平衡，
囡仔時陣，
種番麥、gô-bó、蔥頭等農作物，
人生ná夢--leh，
牛喙籠是啥?
拄好節氣「大寒」，
粗瓷kah幼瓷
lán只要mài做歹代誌，
就是愛自己ê表現。
公共場合用家己的母語講話，
猶閣有黃榮義醫師，
Koh來是「水」的概念，
愛兩工的時間，才有法度結甲𠕇硞硞，
遮的人無一定捌漢字，
𪜶就會「軟塗深掘」「食人夠夠」。
內底看著這句話：「我蓋成佮意著阿冬學長矣呢！」
我心肝頭teh暗想……
等到我讀國小了後，
這份報紙對越南羅馬字的tshui-sak有真大的貢獻。
死lóng beh死tī戰場上ê熱情，
實在是鬥甲峇峇峇，
踏割耙的用意是kā塗坯割hōo碎割hōo瀾，
佇這个基礎頂懸，閣加上「行為習慣」，
我就用我拄--過的一个例，
兩姊妹仔雖然無血緣的關係，
猶未落筆寫，
經濟的成果會受影響。
透過媒體傳播，
所有佮環保相關的疑處調查，
是粗瓷抑是幼瓷?
我咧臆，
一般講--來，
欲死，咱做陣死！」
戴一頂英國的氈帽仔，
毋過會當互相了解，
因為夢中有親愛的爸母和兄弟姊妹，
今仔日面試ê兩位教授lóng真親切，
家己就浮起來，
先呵咾有食福ê人。
lán人挽伊來飼豬。
連上簡單辨識的語言嘛hông剝削。
伊閣叫阿芬去便所揣伊，想欲出一口氣。
hōo人笑姿勢bái mā無要緊。
長久的獨裁施壓蹧躂這塊美麗的島嶼，
總講--一-句，
當日軍投降煞，
一寡人的頭殼內，
我上欽佩兩个人──就是已經過往的蔡同榮先生，
hōo我體驗真無仝款ê過程，
顛倒強調洪素珠是某一个本土社團的成員。
現此時ê選舉，
一隻中毒死、一隻因為in某有身送--人，
阿公閣共我講風颱做煞了後，
就會想著阿母講ê
「uai字型道路」就是欲共患者隔予開、歧視--in 的緣故，
毛豆m̄-nā是年外銷十九億ê綠金，
就是講咱人毋管做啥物好歹代誌，
魯迅臨終的時，
包括一九八七年解除戒嚴法，
阿生的教室雄雄來一个頭家欲揣小工。
這凡勢是咱民眾愛較主動，
內底寫講：「高老師你好
和𨑨迌伴欲耍覕相揣，
Tsit-má我beh kā這款幸福分享hōo koh較濟人，
就是因為印象中ê阿爸lóng bih tī電腦螢幕內底，
「洗腦教育」就綴咧來。
雖罔毋甘，
就按呢綴咧唸，
若這點予你感覺淡薄仔無爽快，
聽著哀樂響起，
欲偌好--leh！
行啊行，第三工風變甲真透，
兩蕊目睭經過各種儀器檢查後：
你袂赴出世，
查某--ê teh木屐。
好酒沉甕底，
阮阿爸親像是我mah-tsih的好朋友，
阮出外的兄姊放假轉--來，
群組內底有一个退休的鍾老師，
聽精彩ê導覽，
「無要緊，無要緊。」，
討論用字ê共識，
一杯走味的咖啡
工課是有夠忝，
看著美國極端寒流的報導，
「性傾向」嘛算是人權的一種，
為著欲予樂生療養院的正門
tsit條算是開市錢，
為著安全，
有一个賣kê的生理人，
看著遐的人，
今年的中秋節也過去--矣，
天良講，
Tī台灣，清國時代ê文獻記錄，
是按怎用牛喙籠控制伊mài食物件?
thài會寄這予阿爸呢?
若食傷濟，對身體誠䆀；
對懸懸的山頂看--落-去，
禁用華為的通訊產品。
到tann猶揣無死體，
由此看--來，
二--來準備peh去眠床onn-onn睏。
奧妙的緣份，
替我補充透早四界走傱的體力，
彼當時的越南因為長期戰亂閣拄好拄著飢荒，
篩仔門hông剝tī邊--a。
只要經過台灣人的改良，
舅公講著這句話，
林清玄ê菩提系列、隱地ê詩…
較袂澹澹黏黏，
Lán bat主張學校除了ㄅㄆㄇ教學以外，
毋過當初下令鎮壓刣死臺灣人的兇手煞無半个受著法律的制裁。
天公伯--仔會鬥保庇，
另外，親像石化工廠佮汽車、機車所排--出-來的烏煙，
毋知伊是按怎變--的，
無，就是作品會來khû跤--去；
衝起來兩、三層樓懸，
遐， 是台灣人的精神，
筆者認為過去的國民黨對語言是內行，
中國民間故事相傳，
台語beh按怎寫做漢字ê時，
一包五十khoo」
m̄-koh，我mā希望伊ē-tàng liōng koh-khah濟ê時間來陪--我：
燒燒好食的烏輪食了後，
毋才發起網路連署，
斟酌內面有雙「囍」。
暗時仔欲倚九點，
阮真好玄，
連腹肚嘛圓滾滾，
腹肚無爽快，
想bē到佇四冬後阮兜mā tn̄g著kâng-khuán ê情形，
海口囡仔土性古意罕得相害，
「動物性……」
小弟欲結婚ê時，
拍拚善良閣堅強的百姓、親切的人情味，
媽媽就講：去共hun-su洗洗--咧，
上基本ê khang-khuè就是「作品多元化」：
誠心祈求阿彌陀如來受供tsit一味
推出伊個人ê形象bàng-kah人物『叮叮』，
整個社會是保守閣落伍。
阿嘉心內咧想這件代誌
早起彰化市的氣溫攝氏十六度，
大雨已經落幾若工--矣，
也就是講這杯咖啡，
彼陣的漢字主要是統治者的文字。
隔壁種菜ê阿sáng菜薅好--ah，
用高嶺塗kah粗瓷仔塗濫濫做伙去燒，
每年三月初十（受難者hông掠--去彼日）攏會食鰇魚糜紀念in的親人。
真正落實佮施行。
毋過he到底是啥物款材質--咧，
thài會對伊足歹勢的，誠閉思的款
對伊身軀邊的囡仔講：
我把握機會逐條歌攏唱甲親像「火燒豬頭──面熟面熟」，
對南港到宜蘭運動公園，
想袂到規家伙聽著我的歌聲，
毋過，予台語老師成做正式老師，
濟濟原住民青年徛出來抗議政府能源政策無顧原住民權利，
恁是毋是感覺跤底擽擽想欲展開跤步跳舞--leh?
人予燒氣包圍，
來往大稻埕、Tuā-lông-pōng（大同區舊名）、滬尾（淡水舊名）；
老人一爿講一爿對椅仔頂起身，
這對姊妹仔慢慢仔大漢--矣。
事業才開始咧大拚，
ha幾喙仔茶。
in講了雖然足有理，
台灣羅馬字協會tī台灣人權地標之一ê綠島辦世界台語文化營，
遮是台灣人的活教材，
án-ne就安--lah！
我有kâm一寡無仝組ê同學開講，
mā是正確--ê！
阿琴的目屎一直流、一直流，
咱濟濟的同胞。
這塊上傳統的民謠「思雙姬」，
我和伊做伙參與高雄市本土教育訪視工作，
後半句猶未講，
倩計程仔共我車來新樓急診處。
吸引逐家圍觀笑甲攬腹肚，
自按呢失救過往--去；
tsit-má現此時ê思念。
所以假期會當一直延到正月初五才「隔開」，
越南捌有大約一千冬予中國封建王朝直接統治的北屬時期。
親像煉丹按呢，
雷射的功效著是予人工水晶體閣再通光，
拄好拄著有人咧喝講：
心跳緊koh有規律，
華航工會因為新舊政權交接，
台商佇遐、嫁來台灣--的、
搬來一个做木工--的，
黨產就án-ne凍結，
母--仔一生為著囝，
留落上卑微的記持?
風颱天對大人來講，
原住民族電視台佮客家電視台嘛有相關的委員會咧支持，
所以，阮老爸會𤆬我去親情兜去予人請，
到我扞家的時，
全國上老的庄頭
是揀一个普通時，
可惜真濟台灣人痟外語，
向望老師會當選--我，
對語文主體性的角度看起來，
毋過教育會留--落-來。
予家己一下仔空間，
日本人知影咱是對台灣來，
佮台灣政府對話、起造兩岸正常良性的交插關係。
若趕欲出貨加班的時，
招各部會佮樂生自救會召開樂生重起參詳會議。
趕緊beh佈置裝thānn。
一陣人去食飯攏講台語in是一直臆無佗位來--的 ?
作者：高嘉徽
有時mā tio̍h放牛食草，
今仔日存範欲了，
醫療佮醫藥進步等等，
學習會予人快樂。
這敢是好風俗?
心內話若無講--出-來，
足愛這个名、足愛這个歷史記持，
佇北屬前期，
對台語文發展ē有大幫贊。
經過執政治理的規劃建設，
直接用「漢羅lām寫」ê方式創刊台文雜誌，
就按呢，
tsiânn-tsò台灣ê囝孫仔，
無beh關心、mā bē-hiáu關心。
嘛捌同齊出去𨑨迌。
「好好！舅公烘烏輪請你食！
干焦奕過癮--的爾爾。
真正予人白睚píng對後擴去。
所以，若是符合公費資格的高風險族群，
tse是正常ê生理反應，
ē先感應著塗跤小可leh tsùn，
我嘛慣勢仔慣勢。
醫生帶手套指頭仔伸入去尻川內底摸過來摸過去了後，
阮佇有限的經費佮人力之下，
一寡台灣人毋知欲共公道討--轉-來，
猶有田岸草埔，
阿公少年的時蹛佇宜蘭，
伊ē招我去鶯歌看瓷仔，
一篇感動的故事抑是一首有意義的歌詞，
警方確實脫箠，會閣檢討。
對觀眾來講嘛是一種享受。
作家嘛真a-sá-lih，
看我蓋成閣聽無，
放落世間的重擔，
利用網路學母語真方便，
沿路古錐的大漢尪仔，
阮 tsia-ê囝孫仔一定ē平安幸福tsiah tio̍h。
行政院大陸委員會認為，
蔣介石拍輸走贏。
嘛有元素豐富的音樂聲，互相配合，
規枝擘箬和蔭豉仔做伙落去𤉙，
討海、駛船、提kinn--á補網仔、
有身軀各樣欠安蹛安養院若予人放捒的人、
tsiânn認真leh紹介，
法院欲查封伊銀行的口座，
「思想起」的原始歌名就是「思雙姬」，
伊閣佇面冊粉專phoo一个圖，
這首囡仔歌是黃靜雅小姐創作的現代囡仔歌，
彼就差真濟--loh。
但是有的人感覺，
以一點鐘至少四十公里的風速，
彼工，各庄頭攏愛辦牲醴來祭拜媽祖婆，
林雅鋒表示，
袂曉越南語閣講毋免學，
若m̄是khàm一lîng一lîng ê亞鉛片
若án-ne，
阮就毋免規陣人kheh佇本姆仔in兜，
閣較按怎嘛袂輸佇玻璃窗仔內看光景。
若無，阮曷無用啥物做釣餌，
今仔日我欲講的題目是「風颱天」。
共號做「埔里仙仔」。
免排隊、直接鑢卡入站，加添利便性。
閣叫伊愛將錢攏領出來交予檢察官保管，
無人會感覺啥物奇怪佮無四序的所在--啦！
葉仔mā ká-ná一欉一款，
尤其錦福帶病到過身tsit幾年，
當其時ê理事長蔣為文教授邀請考試院姚嘉文院長來做專題演講，
M̄-koh，現此時，
要求政府資料公開、通光，
嘛是競爭力的基礎；
《嘉定報》比台灣第一份羅馬字報紙《台灣府城教會報》早二十冬，
蔣渭水抑是賴和醫生攏是真讚的參考人選，
咱無愛變做另外一个福島！
看厝邊有重要抑無。
親像「甘蔗好食伊就雙頭甜」、
緊tsua̍h慢伊ē賜hōo lán甘甜ê蜜糖。
恢復正常；
所以自早前的「鄉土教育」到路尾的「本土教育」，
若嫌伊siunn吵，
猶原大聲喝：「恁欲創啥！?」
提來做柴燃火，
無親情通鬥相共，
實際上卻是「台灣再淪陷日」！
敢毋免透早就出去搶?
選牢了無想欲兌現，
若是買舊厝，
直接開創戰後ê台語文學運動。
伊攏佯恬恬，
一寡大人物想欲來熟似--你。
咱敢是傷共家己限制--矣?
你的出現真正予阿爸佮阿母驚一趒--呢，
伊的心內驚驚呢！
若無，干焦駛彼枝手鋸仔，
老爸若咧下網仔，
另外一間tī建國路橋邊。
毋過阿媽對我的關心佮疼愛，
伊講--的親像是滾耍笑的話，
鬧熱歡歡喜喜」，
別人的阿爸講--的是人生大道理，
所以才有「一兼二顧，摸蜊仔兼洗褲」tsit句俗語話。
袂赴通完成，
我不時咧想，
目屎就四淋垂！
這个對應就tsiânn清楚（單數加n等於複數），
無閣再揹中國的幻夢，
當看著正手爿、坪林彼个漆殕藍色半圓型的鐵橋的時，
毋過這款情形較少。
台灣八月中全台大失電，
胚模上，
英語教師應該有英語教學碩士、有TESEL ê專業訓練資格。
訂做「台灣教師節」！
伊欲哪有啥物共反抗的能力，
用英語繼續講，
作者：李芳玲
其實鄭牧師猶有寫親像〈台灣人的爸母話〉
若是無記名--的，
終其尾kan-tann是「囥佇博物館」的運命niâ。
台越文化協會祕書長呂越雄、
台越交流團得著越方熱情招待，
這个故事予真濟台灣人感動--著，
若像毋知有本土語言的存在。
咱有需要正面去面對。
若是拄著隔壁愛唱Khah-la-oo-kheh抑是愛拍麻雀--的，
佇濫墾、濫牧、濫剉、濫採、濫用水資源的情況下，
阿姑一个面仔膨sai-sai，
té做一袋一袋，
心內實在真受氣嘛真躊躇，
一路一姓閣有一間大廟，
當地越南人佮嫁來台灣的氣質真正無仝，
啊毋著是你家己！
咱嘛嚴重譴責。
臺灣政治地位猶未解決以前，
國民黨執政當中，
一九四五年日本戰敗投降，
搶啦、騙啦、拐啦、強姦查某啦！
阿嘉想一咧楞去，
蓋成得著大獎仝款
「誠好，遐爾準時交，
hōo我真想bē-hiáu：台灣人對語詞ê觀念哪ē lóng bē精密?
哪有退出聯合國?
Koh放棄中國傳統ê漢字、改用簡體漢字。
祝福你平安大漢，
就隨共應好：
北風心內咧想：
嘛愛較忍耐--咧；
誠心獻上阮的感謝佮祝福。
毋捌看過遮大隻的鳥仔，
灶跤門傷狹，牛的腹肚傷大，
阿華個性真活腳閣豪爽，
後來，阿伶選擇留佇故鄉顧翁教囝。
尤其是欲煡甲偌洘、捏--起-來是按怎才算拄好，
注意看心跳有順、有規律--無?
lán感覺buē著；
我心內真正有夠歡喜呢！
臺語演講
毋管我按怎講予伊聽
阮阿爸佮阿母嘛是足照顧我--的
雨早就斷點。
我的創作起蒂，
『丁丁』原本是英國幼兒節目「天線嬰仔」內底ê角色，
共飼佇厝內ê貓仔Togi tshuā出門hông採訪，
輪到佗一祧，
毋過佇當今的社會嘛有做了真好、
才愈來愈慣勢予人問按呢。
林--家二舅家族的故事
閣留落予阮無限的疼。
「父親大人，
抑無真正是會艱苦甲袂曉講--喔！
感覺奇怪--的是媽媽本來看無in囝的字，
連半个影跡都無看--著；
交陪的人會閣較濟，
敢若親兄弟仝款，
閣共固定網仔的兩吋鐵管giú歪三枝，
這个紅嬰仔就是小妹。
所以我認為，偏鄉的師資若欲穩定，
目前的資訊敢有夠?
到打壓文化載體的本土語言；
本底料想這款手機仔會偷偷仔收集個人的資料，
伊除了有一對角閣有六支跤，
對彼个二五公分懸、三十公分闊的縫軁入來偷提物件?
園主嘛也好心拍較離--咧，
伊會招我去鶯歌看瓷仔，
趕緊欲佈置裝娗。
無法度閣讀--的，就愛掃便所，為啥物?」
鬥趁一寡錢來共厝內相添，
坐鳳山文化公車，
才有彼號福氣，
第三秒過--去，
電火球仔嘛趕緊共開--開。
就知影菜栽攏烏有--去--矣；
當咧煩惱袂收煞的時陣，
毋才有鑼鼓陣、鑼鼓班、鑼鼓點等這款咱的語詞，
結果攏是判國民黨贏，
作者：邱偉欣
選舉結果suah是人數khah少ê日本人提著超過一半ê席次（五十一點二pha）。
咱可能就無啥了解。
掠狂進前，
當然愛受違約ê處罰，
嘛同時培養學生ê態度佮行為習慣，
所以若是完全無kap釉，
若是一般粗瓷的塗質，
足濟人sa無tsáng，
粗瓷kā提來照光是絕對袂thàng光，
實在想buē曉。
吸引逐家圍觀笑甲攬腹肚，
結果救護車真緊就趕到位，
若短期做袂到全面提升台語老師的目標，
忍到五點下課。
老師、學生、朋友……，
天公伯--仔攏有咧看，
共「根」傳湠--落-去是咱成做台灣人ê責任，
雙手king踮籃仔捾下，
燒熱的氣候敢若欲共打馬膠路溶--去，
純樸的鄉鎮、迷人的海岸、鄉親親切的笑容……，
予伊精神上上大的鼓舞。
尾--仔總算予伊探聽出一點仔鼻目喙，
逐擺若唱tsit首搖嬰仔歌，
m̄知有偌辛苦--leh。
逐擺gún lóng看kah目屎流目屎滴。
總--是我一直kā伊講ê話khǹg tī心肝底，
he是歹人詐騙ê新手路，
阿公講：「人若食老，除了身體健康，
所擺tī tsit个life群組有buē少是智識階級ê退休人員，
有予人運動健身的山路，
不管高師大台文所碩士班最後有tiâu--無，
我用平常心來面對tsit-kài ê面試，
上sù-sī--ê是Line ē-tàng傳聲音檔案，
嘛應該考慮原住民的節日，
生理人愛有分擔風險的概念，
外籍司機就揤喇叭來贊聲。
gâu早，南港！
會議代表攏齊全表達意見佮討論了後，
作者：蔣為文
閣有，咱台灣出名的作家李昂，
倒爿隔壁閣搬來一个做鐵工--的，
大門墓--ê ē分兩角銀，
你的愛予阮有幸福的感覺。
你的恩情天地大，
第一是地表焦鬆、含有大量的沙塵物質；
聽大人咧談論啥人按怎按怎，
毋是啥物大道理，
飼蝦仔一年冬趁--的比讀冊人較濟。
坐公車拄著台灣人，
陳玉峯教授『印土苦旅』《人與自然》十問答的第三問，
才來思考,
臺灣人欲避免hông當做中國人，
這寡媒體佮政治佬仔攏咧罵洪素珠thài會用「中國難民」來侮辱老榮民，
毋過，真濟少年人對屈原的認捌煞較贏過二二八。
這家伙仔三的人一開始咧食飯攏恬tsuh-tsuh，
「唉啊，你是睏無飽--喔！
阿財知影攏佇經理面頭前假做無代誌，
抑是細漢囡仔耍水、無落水的大人浸跤、沐水的所在；
我心愛的心肝仔囝，
有正港包容佮開闊。
Sikan，
怪奇，怪奇--啊，
真濟人攏閣飼牛，
用咱有限的時間，
「恁兩个攏相爭欲做王，
只好放咧予in拋捙輪，
這是全國第一改的白話字比賽。
袂輸坱埃足久--矣，
散學鐘仔聲霆，
淺眠的淑珠緊猛揤掉，
自細漢就讀遍世界文學名著，
現代詩佮散文量約同齊起步，
利用流行文化共少年人箍倚--來，
阿仁綿爛寫，
閣有阮舅公--仔親身拄著魔神仔，
請藥廠配合來製作流感疫苗。
若照按呢講，
常在會犧牲「真相」。
二、處份造成不公不義的個人抑是團體。
公元一八八五年用白話字發行的台灣第一份報紙《台灣府城教會報》就是台語白話文的報紙。
講實在--的，
才會當維持--落去。
我嘛予𪜶講台語的機會，
搵蒜茸豆油準做四秀仔食，
硩著佮菝仔園隔界的鐵網仔，
頭家誠緊就共新鋸仔組予好勢，
按呢烘肉是毋是加一味?
遮的政客的講法袂輸是共古蹟當做妓女，
親像地動的議題，
實--者，
這款心態，到這馬猶是無啥改變。
輕鬆想欲唱歌。
正蕊感覺特別光，
揣有信心的醫生看病真要緊，
這个oo-lí-sáng所講的「埔里仙仔」佮華語講的『養小鬼』欲仝仔欲仝，
咱人過度使用電器等等，
愛儉儉仔用，
逐口灶攏會用著粗糠，
就是環保兼有機的種作方式；
閣共你交關一包！」
那共規路眾人的願望，
喊工人凊彩搭搭--咧，
白蟻真正即時恬--去，
結果嘛是發生林--家滅門血案，
五十年前，咱人若出山，
語言學家kā南島語言分類做十組。
就是這ê道理。
各領域ê「領綱」嘛開始修訂，包含本土語言。
總綱規定教育目標、
有的為著押韻抑是趣味性，
就會使輕輕鬆鬆有寡概念őo。
伊才會來tsiânn做幼瓷的條件之一；
時代力量表示，
新北市捷運局對重起ê訴求佮方案
換清氣的衫褲。
這間有歷史的現代病院，
證明我十二指腸破空。
閣較按怎講母語ê保存佮發展，
這是食新娘茶收紅包ê回禮
堅持--落去，
想著阿姊pat教我絲phua̍h鍊，
導覽ê人講：tse是頭一座通過危害分析重要管制點ê魚市場，
負責拍賣，
kan-na三個月半就快速通過，
Sóo-pái，
可見台積電對台灣科技產業、資本市場ê要緊，
因緣ê代誌就交hōo天公伯--á去安排。
保留一工做紀念。
一杯走味的咖啡，
高速公路that車，
tsit幾日koh聲明，
以後出門攏免紮錢--矣，
替人客提供定做的服務，
咱ná乞食，
遮上要緊的關節是──你敢願意起跤行向這條路。」
毋過透過白話字，
所以講同性關係的相關議題，
佇二、三十年前，
逐工聽著拍囝抑是翁某相拍的聲，
m̄是臆謎猜、分墓粿。
拜託in m̄-thang kā墓仔踏歹--去。
事業才開始咧大拚，
總算有機會通佇遮挑戰家己。
我知影有人賣山珍，
這馬你愛予人一个交代，
毋甘食，毋甘穿，
你想按呢的國家敢會進步?
佮伊田拚園who phánn who。
拆白講話就聽無--矣何況轉彎踅角。
佇這个時期，
蔣介石根據這个命令進入越南、臺灣佮東南亞海島嶼。
毋過阿嘉伊是對藝術這方面有興趣，
按呢想，
比Báng-kah、大稻埕較慢才有的台北府，
攏是族群文化的社會教育。
閣來揣日頭挑戰。
也倒佇拋荒的田園草仔頂曝日頭，
「啊都黃帝戰贏『蚩尤』以後，
上好是比照華語教育ㄅㄆㄇ ê「首冊」，
都市倯，庄跤戇
海翁面對困難，
我一个十外歲囡仔哪有法度處理這款代誌?
一台鐵馬也袂鎮位，
伊愛閣行半點外鐘才會到。
時代迅速咧演變，
這馬前衛出版社共《拋荒的故事》重新出版，
三舅、四舅、五舅和阮老母才是後岫阿媽生--的。
魔神仔的典型故事，
毋是流感。
若像抾--著。」
厝內的人干焦佮伊講母語，
差不多五冬前，
成做十二年國民教育的必修科目。
塗跤插五尺長的竹枝予伊旋，
煞著佮人公家翁婿。
感情深厚。
有建設性的討論，
所謂「轉型正義」，
語言文化才是國家的根本，
in按政治口號的『反共抗俄』，
醫生指螢幕影像分析：視網膜有一塊疕仔卡--咧，
天光日才感覺目睭忽然間做一下光--起來，
毋過並無受著多數民眾的採用。
通過一个歡歡喜喜的新年。
一下仔煞捎無摠，
為啥物阿媽拍拚規年，
對車窗仔外飛--出-去！
有霧出通踅地球三十輾的銀票，
請頭家娘照做就是；
才有通來決定。
生理有時好、有時䆀，
日後關係著『小吃店』的紹介部份
先向西爿行，
就用指頭仔拗曲，
紲--落-去規港順簾簷跤的水筧，
Tsit个意思就是講，
kā仝一組ê語言紮去到太平洋島嶼頂；
全台語的「搬戲人生」
上基本ê 工課就是「作品多元化」：
由此看--來，
buē-tín-buē動，
嘛有南部連絡處同工佇高雄場排擔仔，
配合主辦單位設計『闖關』遊戲，
全台灣有幾若萬人參加台北、台南、高雄、台東四个所在的廢核遊行，
tse凡勢表示中共對家己ê發展真有信心，
毋過咱讀美國人文主義大師房龍ê《寬容》，
毋過攏是我。
是正港ê台灣人。
庄內就干焦賰路燈佮巡守隊亭仔的燈光，
原來是有一回眾人開講的時，
新正ê時一定著ài唱新年歌：
想bueh唱--leh?
m̄-koh草仔m̄免人顧，
公路倚海這爿的路基已經塌--落-去，
其實讀冊真正足無閒--的，
siāng時嘛佮世界斷線，
tsiok頂真teh看tsit个案件所有ê資料，
Kah台文所 ê 約會
英語欲 tsiânn做第二官方語言?
語言學上咱號做第一語。
漸漸袂曉講母語。
青年節，
毋過，你的語言我毋捌聽--過，
咱欲建設邦國台灣，
tsiah kā死人骨頭khioh入去hông金甕仔，
無現金的世界
若是講，
作者：蔣為文
雖罔台灣佮越南無正式的邦交，
咱的囡仔小學畢業進前捌四五種語言，
若買新厝，
並且愛予in一禮拜的時間，
培墓ê順序是代先kā墓草khau掉，
如今離開，
「免起來，我攏是睏直達--的，
猶原是一尾活龍。
是伊疼惜厝--裡大細的心意。
同學攏有所費通好買四秀仔，
原來序大人佮老師毋是遮爾獨裁，
從來嘛毋捌聽講有人咧賣善良這一味。
是欲按怎做好代?
咱愛掖落愛心的種子，
是胡志明市國家大學人文與社會科學大學。
逐个人佇花大開的 lè-táu--ni̍h 嘛綴咧心花開，
語言學家共咱人的語言、文化比並做一个花園：
無王爺無佛祖，
毋過猶是受中國真深的影響。
接管彼當時予日軍占領的臺灣佮越南北部。
蔣介石毋但介入越南國會選舉嘛要求接管下的越南政府
阿嘉講了有一點仔規腹肚火。
阿財那講那吐一个大氣。」
kah台灣根本無啥mih tī-tāi。
lán tio̍h無應該開喙合喙koh繼續講「台灣省」、「全省」。
來往大稻埕、Tuā-lông-pōng（大同區舊名）、滬尾（淡水舊名）；
毋過，一九六六年台北市政府用『整頓市容』的理由，
才提出來穿予in看。
毋但予阮學做工課，
等欲見真久無見面的兄姊，
上蓋重要--的是，
嘛愛看重咱共同的母親~台灣。
大人--的袂閣大--矣，
伊看真濟了後，共我講：
一直到提昇國際競爭力ê羅馬字教育lóng總仝款。
最近這幾年，
煞選擇行上死亡這條路。
這是「放空家己」上好的方法。
隨在逐家蹛田--ê thit-thô，
這是我上欲知影--的：成二兄，
拍損三个，
我想，伊的智慧一定分會出siáng才是海中之王--啦。
就佇邊--仔出喙，
我的心情小可緊張，就坐火車家己去矣！
干焦罕罕仔兩、三擺對橐袋仔撏幾个銀角仔，
歹勢，我是伊的阿媽--啦。」
毋但bàng-kah落架，
袂當有精確的研究，
提出『另類』的看法，
我問阿母，
就免驚看無，
減輕感染的症狀；
若用和解的態度，
已經會曉六種--矣！
咱看報紙，
無魚蝦嘛好。
佇中國共產黨和中國國民黨真僫有共識的時陣，
胡適主張白話就是國語，
便若換執政黨就愛起tâng一擺。
老母的處境我誠毋甘，
對未來的階段難免會有驚惶，
攏是講華語較濟。
揣看主人家敢有暗崁啥好物無提出來煮予人客食--的，
掘一台塗炭的工錢，
予車閃會得過就好--矣。
倚根盤的樹頭猶有一大橛並昨昏鋸--的閣較粗的柴箍，
有精差--的是大佮細niâ，
你一出世就是孤兒，
「師有心」嘛變做無奈的「有私心」。
伊對故鄉的感情，予我足感動。
這點，對日本佇學校做「演練投票」的事工，
是我渡過無聊時間的絕招，
實在不止仔鬱卒。
就是華為新推出一型新的手機仔，
親像潘水用來飼豬、做有機肥料；
手痠--無-打-緊，
歇寒佮歇熱的時陣，
彼時陣感覺真無公平，
細漢的時，
和阿公去掠地牛是我上快樂的代誌！
地牛可能蓋枵饞的款，
斡入去社區。
我看著𥴊仔店咧賣枝仔冰，
無需要掖種，
才有通去學校註冊。
當然是予大崗山文化公車載你去補喙空；
南港路僑泰興麵粉廠牆仔邊遮的椰子樹，
公車捷運四界行，
擴大國防圈佮經濟圈，
咧考慮欲占台灣抑是琉球。
台灣的運命會變做按怎，
聽講因為欲選台北市的市長，
彼个律師頭人跤手猛掠，
毋過這遍的選舉，無黨產通好掖，
台灣ê選舉kám真正是民主價值ê實踐?
tsiok欠獨立思考kah批判ê才調，
大力鼓舞建國意識，
是若像咧講故事，
人若欲kah你離，
金錢ê損失掠外，囡仔凡勢也會離開--你。
所以講，「通姦除罪化」，
發展國中佮國小ê全方位評量系統，
除了老大人，
就毋知影欲按怎稱呼，
若無，就是咱絕種！
（真濟人干焦知影「絕」的文言音tsua̍t一例：「絕對」，
早起隨和台大校方接接佮參詳，
筆者建議：四十班以上的學校，
後--來遮欲起捷運新莊機廠，
人類果然是猴齊天變--ê，
佇台北師大歷史系讀冊的伊，
有時悲傷閣鬱卒，
愛知影土地ê聲嗽就是愛ê跤跡。
本成是請教國家考試增加本土語言試題ê問題，
我自頭到尾至少有斟酌共讀過兩擺，
「藍海夢」是長篇小說，
阿公suah開始唱歌抐曲：
家己mā生kah真tshia-iānn，
上有才情，
毋過為著欲進步，
為著欲安慰戰後對中國來的移民，
因為咱用台語好禮仔講話表達，
但是若是咱ê英語能力無好，
真實就是真實，
中人奸計後悔遲。
經濟部明明知影礦區內有三條有塗tshuah流勢ê溪流，
對南港車頭來上班、上課的人開始濟--起-來。
「國民黨無倒，
我mā有需要kā伊過去所做ê功德，
咱看一九九空年，
Uì這馬開始，
因為私薰事件引爆全台灣的起義抗爭活動，
會非常用心來保護，
為啥物欲佇遮爾iap貼、烏暗的所在，
決定欲想一个辦法，
毋過，阮的心佮你的約束蹛佇「那娘仔」，
應該用心交陪盤撋佇看袂著的情份，
愛予台灣成做一个上媠的語言花園，
作者：洪憶心
頭毛若長過目眉就鉸剪提來鉸掉，
若準洪素珠愛hông譴責，
但是臺灣行政長官陳儀竟然凊彩應付，
等軍隊一上岸，
第一是讀冊，我足佮意讀冊--ê，
像我的蛤仔泅、死囡仔the就是佇遮佮爸爸學--來--的。
當時，台北知府衙門是佇這馬重慶南路頭佮館前路這搭；
中計失敗--咧?
gún規家伙佇厝--eh tshiānn-tshiānn是無穿物件傱來傱去。
這才是我的「存在價值」。
庄跤倯都著。）
生做躼躼，
累積寫作經驗佮作品，
我看我看--嘛，
隨用翼仔共海水掰--開，
菜頭削削--咧切做細塊細塊，
koh跳khah緊，
恢復正常；
蔣教授是主考官，看著伊我足緊張--的！
人生做斯文斯文，
攏是寫八股作文大漢的囡仔。
干焦會當肯定佮眾人仝款，
已經是一位創作台語文學超過十七冬的中年人。
《一欉文學樹》、《春日地圖》等四本台語詩集，
我攏共當做寶，
報導一下出，
這是真危險的代誌。
就應講：「食火鬮就是按呢--啊！
創作方面逐項我攏輸伊忝忝，
毋過，假使你想欲知影囡仔時的阿仁有偌孽siâu?
抑是初見面--的，
毋過「和解」是受害者抑是社會願意寬容所展現--的，
欲做的代誌真濟。
頭三種語言是母語，
毋過猶是留予逐家臆較趣味，
到做囝--的家己去學著白話字，
『小徑』倚佇部隊的邊--仔，
就免艱苦罪kuà，
予台語課閣較心適，
中秋節了後，
刁工揀攏無超過十五公分--的，
落勾挽無著--的豆莢，
圳溝邊彼欉銀樺是園仔內上大欉的樹仔，
這張的點數就是第二斗徙振動的張數。」
只好答應和阿爸結成夫妻。
就佇厝--裡食月餅，
年年攏仝款，
袂輸靈魂佇別位，
你一定嘛是，
前世影響今世，
這馬的人想欲熟似--你，
會正經來看你文章內容的人，
工課是有夠忝，
台灣目前上長的磅空是佇「蔣渭水高速公路，
要求政府資料公開、通光，
就盡量莫出外，
世界有形--的、無形--的交通攏真緊，
重視文化教育才是根本
為著較懸的薪水就hông挖走。
每一幕雖罔攏是烏白的畫面，
袂當倒咧睏的苦楚，
醫生好心推荐「微創手術」的好處、安全佮自費支出，
農曆過年充滿年節歡喜的氣氛，
真濟人計畫欲換新的手機仔，
敢毋是看錢傷重、因小失大、目睭糊著蜊仔肉--咧?
欲按怎做伙來救地球?
按呢歇熱的時，
等規早起無半个人相借問，
逐家攏真寶惜，毋敢討債，
𤆬一隻烏貓，騎掃梳飛，真出名的阿琪：
伊咧揀物件的跤手無慢，
高雄一个變兩个大，
一切看起來攏誠圓滿。
這幾日仔國民黨認真咧舉行蔣經國死--去三十週年的紀念會。
就發動「二二八大屠殺」，
頭一篇起鼓的文章就超過八百字，
若是乞食掛--咧，就是phiāng鼓，
我簡單報告報考台文所ê原因，
彼就是共阿扁--仔特赦。
二五歲以上，逐冬納稅上無五箍ê查埔人，
對社會無責任感、
總是有講袂了的小故事來做例，
有產生濟濟台灣意識強烈的教師，
毋但台灣母語教育，
值得注意--ê是，
berh siânn台灣ê少年人到中國創業、允頭路。
招各部會佮樂生自救會召開樂生重起參詳會議。
要求蔡政府看重樂生院的歷史膜脈佮文化價值。
毋過真知這搭的醫生、護士有菩薩心腸。
送來三百八十四病房，
落南來病院關心。
有時歡喜誠熱情，
這馬我欲共這款幸福分享予閣較濟人，
就招德樺佮寶漣鬥相共，
in翁仔某攏是真拚勢ê台語文工作者。
王大哥知影了後非常關心，
唱歌將上重要ê日子穿做一條寶貴ê真珠phua̍h鍊，
祖先ê文化、語言kah智慧lóng tī tsia。
愈唱愈有意思，
啊若用錢買--ê，
群組內底有一个退休ê鍾老師，
tng-tong伊煩惱kah m̄知bueh按怎ê時，
海湧拍著大石，
第一擺感受著強烈風颱的力頭，
m̄-nā有讀過日本時代ê小學，
阿蔥嫂--á tsiah有離緣ê拍算，
是恢復國家文化的根基，
雖然咱會當用月琴來自彈、自唱，
台灣予人來凌治；
有往玉成、松山、南港高中、衛生福利部大樓、南港機廠--的；
三角窗現代kám仔店已經「tíng-tong、tíng-tong」幾若擺--矣，
kan-na做下早仔一晡的菜市仔，
自從tsih接、知影有台語文以後，
核三廠一台機械九十五萬千瓦、有兩台機械，
等於講三奈米廠食電可能是規个東部兩倍ê額khah-ke。
但是彼是因為國家戰敗、完全失去民族自信ê痟人痟話，
毋過表決無通過。
我tsit-má就是beh來講兩件新聞kah舊聞，
tī tsit个會期順利完成一讀，
公文送buē到；
m̄-koh時代力量立委林昶佐講，
會當轉數、消費金額相對較低，
做家己的主人。
真受越南政府的重視佮栽培。
晉文公欲揣介子推通共報答這件事，
就共介子推做忌彼工訂做寒食節，
多元語文佇台灣，毋免痟外語
咱的囡仔佇七歲進前會曉兩三種本土語言並無困難；
厝邊頭尾有飼狗--的，
這个作家就提出建議，
六十外歲致著糖尿病，
免管--伊、嘛無必要插--伊。
阿爸嘛是一句：莫問！你會驚。
真孽，真心適。
阮的導師竟然鼓勵阮講出心內話：
予我加捌袂少代誌。
政府是啥咧推捒台語?關心台語?
偏偏仔這个歹厝邊帶屎去牽連--著。
揀賰--的蟳仔、蝦仔、螺仔、sap-á魚仔，
遮是台灣人的活教材，
清國才正式放棄宗主國的地位。
嘛請越南朋友了解「臺灣人毋是華人，閣較毋是中國人」！
佇北屬前期，
仝彼工，
全面推捒羅馬字的教育政策。
作者：蔣為文
這叫做一兼二顧，
阿嘉起床去學校替阿爸收批，
阿爸看煞了後，
彼个時陣猶未兩點--咧。
阿財共伊安搭，閣共講，免煩惱，我會保護--你。
我佮意做的代誌
特別是愛看幾若種種類透濫的冊；
我嘛真𠢕做手工藝品，
礁溪龍潭游泳池是國際標準型--的，
西「寶成門」豪華有範，
閣百外年後的台北，
北風--啊，你欲輸幾擺才會甘願--咧?
毋過伊無失志，
若親像啉酒仝款，
驚人笑伊
「漢字無滅、中國必亡」。
閣叫人說明解說。
一般攏講做「炕窯」--啦，
I--á
作者：蕭平治
欲啄鰇魚。
罟砂嘛著伊；載砂嘛著伊；拖砂嘛著伊。
是毋是食傷飽、無代誌做?」
莫講停一暝，予伊停一世人嘛無要緊。」
這齣"鐵馬戀情"本底毋是按呢搬--的。
大灶事先著愛先起火，
滋味有夠讚。
一下仔就恢復正常，
伊講我足𠢕--的，閣共我攬，
坐佇外口的椅仔佇遐等時間到欲入去比賽，
遮的教法攏是我的臺語老師的寶貝，
為著臺語就愛拍拚，
才會變做這款形。
行過新光三越百貨大樓，
叫伊共同學會失禮，
三歲的時，
天色已經暗烏，
伊的確愛用閣較大的耐心對待文鐘。
喨！喨！喨！
這个聽都毋捌聽過的頭銜。
無停戰鬥。
才共芡芳--過的油蔥摻生塗豆仁，
政黨立場先無論，
佇台北嘛釘根誠久。
甜but-but、透心涼，
用一寡mi̍h--a pà--的中國抽象字，
若對漢字的特色有警覺，
老母講：當時日本仔戰輸，
傱入去軍藥庫，
講一个影，
魔神仔會共人的意識迷--去，
較早宜蘭的庄跤，
因為未出世就過身，
四、解除不公不義的共犯結構。
欲處理的範圍嘛愛齊全，
就是一个教示，
毋過毋是主因，
公孫仔感情嘛好甲hông欣羨。
到七歲黃金期尾，
lang-lang攏無相連，
小可會比並--的；
極加是兩隻計程車會相閃--的，
無法度向望有夠額的訂戶佮廣告收益，
因為一年的時間會當操練咱的編輯技術，
佮真正的果子仔楊桃有六捻的身軀來比並，
一九七五年的時陣，
拄過幾若改的風颱，
驚伊去予人逐去，
有當時仔閣著食番薯簽配鹽，
歷史的代誌逐家攏免掛心，
煞袂記得台灣有一个大稻埕，
緊去走揣，保會挖著寶！
我有一份，
厝內的人共你抱來飼
家己生活的小成果，
毋過「有私心」是人性，
原來這叫做「後發性白內障」，
𪜶敢毋是攏傷過痟貪?
規身軀穿甲pha-lí-phá-lih，
上特別的是耍「你來藏，我來揣」，
真𠢕綴時行，
猶咧鬥陣的時，
上予人會流喙瀾--的是伊的粿仔湯佮雞捲；
敢若有文化中心，中央公園，
佇我猶未讀冊進前，
攏用家己鋸台撩--開的便料，
規个台灣受著華南地區鋒面的行徙，
害我心肝疼搐搐，強欲掠狂。
蔣經國是「票房毒藥」，
摃甲無攬無拈、毋成聲說，
『你走你的陽關道，我過我的獨木橋』，
八百字到--矣，
舊政權放予伊拖屎連，
表演年外猶無想欲煞鼓，
太平洋--ni̍h ê島嶼頂mā lóng揣ē著鹿仔樹。
對這个「實務」工課感覺不止仔趣味，
一兼幾若顧。
節目定調佇「搬戲人的人生」，
總--是mā buē-tàng無。
這毋是道德問題，
我看--的這場，無論是講話抑是演唱，
咱就直接kā叫做瓷仔就好。
kám講地主刁工照中國冊所記載--ê來起造tsit phiàn樂園?
核電絕種！
雙方ê對話就thang起行，
為台語老師請命
佇現此時無平等的語言教育政策下底，
按呢逐家扯平準煞。」
伊攏存在佇我ê身上。
活欲規半世人，
一个我完全毋捌聽--過ê人，
成做台灣ê囝孫仔，
引𤆬我學台語，
抑是囥踮跤縫下，
仝款坐佇遊覽車頂，
真濟州攏拄著暴風雪，
作者：楊振裕
伊佮阮鬥陣泡茶開講，
就利用機會家己共李大哥會失禮，
表示講家己心直、喙緊，
真濟流行歌仔ê歌詞、節奏lóng深深刻tī濟濟人ê頭殼內，
逐家一聲一聲陪我催--落-去……」
初四接神，初五隔開，初六擔肥，
五工四暝的活動，頭尾扣掉，
菜園內底除了種寡家己bueh食ê菜，
「Lín翁誠才情--neh，開店做頭家。」
五，六歲就ài煮三頓，
就訂tī 三月十五，
全世界晶圓代工市場有六百億美金ê生產價值，
白話字閣好學，
蹛佇台灣的國民若像新婦仔tan定定予人凌治，
老母就按呢到做囝--的學著白話字，
利用網路學母語真方便，
我佇歌廳無意中聽--著，
粗估已經了幾若十億的資產，
對彼个年代的記載佮資料中，
蕭泰然教授譜曲的〈台灣翠青〉，
從到今，
hōo我體驗真無仝款ê過程，
m̄-koh上課ê時tsūn m̄是teh看iPad，
án-ne tsiah是「讀有冊」。
教育部、體育署欲按怎保障選手權益，
有影佮百百款的電子支付相比真袂和。
面對台灣的現狀，
每年三月初十（受難者hông掠--去彼工）攏會食鰇魚糜紀念in的親人。
嘛會提來佇生活中使用。
因為有報紙通看，
像欲去參加宴會，
無法度明呼明tshiàng，
真正是「牽豬哥，phàng見錢」。
頭殼小可ànn腰tàm頭，
阮將無限的毋甘佮懷念，
檢查醫生問講：
喔，原來攝護腺是查埔人專有--的、
台灣自古無這个名詞，
飛去遠遠的所在，
彼款工課閣較濟錢倩我去，
若是恁心內有欲講的話，
愛學會曉用錢的鋩角，
毋是靠siáng的拳頭拇較大，
喔！樹菊阿媽遮濟年來，
𪜶兜一定是金厝頭、銀厝角，
阮叔--仔、姑--仔去讀小港國中，
若這點有比市內奸巧--的較好--淡-薄-仔！
孽潲有路毋行跳船仔走相逐比賽，
著--啦出--去無轉--來--的看偌濟食老孤𣮈嘛是序大人，
臺灣人的憤怒佮失望開始升懸。
「無啦！啊就最近無閒大學的代誌啦！」
作者：高嘉徽
這時，阿嘉共阿爸講：
毋過𪜶兜家境無好，
煞予in逐个人面色怪怪，
鼻仔揤--咧莫喘氣，
有真濟街路是這陣台北市中正區的街路前身，
是為啥物欲拜拜?
今年兩个出外的查某囝攏無轉--來，
作者：劉承賢
有毛食到棕蓑，
查某人的身軀較好看，
雖然經過不斷的考驗佮挑戰，
彼年我五歲，
記持的倉庫，
細漢就予阿媽抱來育，
甲若恁遮堅持，
Uah！起痟湧，
攏會大聲喝咻：
有大學出業--的，也有干焦小學出業--的；
阿爸為著趁阿母的醫藥費，
大學拄出業時，
作者：林漢森
tse是正常ê心理反應，
就是少年人愛去學，
上捷出現的所在是北區佮中西區彼箍圍仔的街頭。
這領衫大概罕的洗，
秫米著先浸水浸予軟，
縛佮包，
嘛有人講五月節，
包三層肉、胛心肉佮塗豆猶是上合味。
按呢根本就是共in想欲倚近ê對象看做是悾--ê ，
為著選舉，
「戇囡仔！」
𪜶尊重今年八十歲老母的意思，
伊對一个後生厝--eh行點外鐘的農路，
阿仁共伊細漢時的點點滴滴寫--落-來，
了後共抾做伙，
閣有劇本，
這幾十年來，
也就是伊銃決進前寫--的遺書內面，
共魔神仔點薰的故事。
目的就是希望這款的悲劇會當愈來愈少。
猶繼續借民主的名咧蹧躂台灣?
就算佛教，
我佇國小教冊，
應該無上四米闊才著，
講到遮就好，
這是咱逐家的榮光佮責任，
第三，創造完全的台語文字風格。
舊年BONG報拄才開始的時，
心若到遐，人就到。」
退休的人若有揣著一个新的興趣，
所以佇正月十七，
人力佮金錢的負擔會閣較大；
推廣友善的生活空間，
顧厝的人都無閒ka̍h--矣，
咱台灣人普遍無自信，
會害咱的囡仔失去在地文化的根本。
著愛先尊存家己的語言。
往過佇煤礦賺食--的，
增加一寡生活的趣味。
就算講食老囝兒新婦攏盡心有孝，
媽祖婆每一工輪流到各庄頭巡視，
後--來，
成做咱現代人的歷史。
因為代誌大條「需要佮厝內人參詳，
參年節彼種鬧熱、放鬆、懶屍的生活狀態「隔--開」，
這款過傳統農曆年的民俗攏猶保存牢--咧，
提醒所有的人：飲水著愛思源頭，
粗糠的用途真濟：
回想細漢的時陣，
屘兄鬥做雜差仔工；
是按怎大漢的兄姊攏會當算件領月給，
機場拄好佇屏南工業區的牆圍仔外，
阿兄就騎跤踏車綴佇後壁，
阮一行四名，
若是有機會，
連鞭懸連鞭低，
無分初一、十五，
彼陣，蔣經國已經做蔣總統--矣，
就是棺柴做頭前，
副主委共促轉會比做東廠，
in總--啊共--啊才歇三工的年假，
用性命來講故事ê鹿仔樹
鹿仔樹是南島語族ê寶貝，
kah語言學家ê研究，
頭殼底kan-ta知影「實用」ê智識kah學問，
全部使用台語發音、台文書寫，
弱勢抵抗ê對象應該是強勢者，
會造成社會穩定ê大危機。
嘛仝款會當用這套系統來做，
用講--的台詞拍華語，
台灣母語社團有欲閣進一步揣民進黨主席討論這項事工，
有一擔就tshāi跤踏車予人踏來發電，真趣味。
致使延著到位的時間，
台北市警察局大安分局的分局長楊鴻正
予樂生院入口模樣佮「Y字型道路」等重要ê歷史場景呈現--出-來。
uan-na有機會hông列佇世界遺產。
作者：陳金順
親像我，
這馬毋管是佗一个我出現，
予社會大眾了解家己母語ê獨特性佮珍貴，
才會當避免台灣本土語言繼續hông忽略、邊緣化，
雖罔看袂著卻是真堅固，
我真期待這齣電影𤆬我去熟似這个人―史明。
佇學習ê過程中聽過幾若擺因為袂曉母語
疼甲強欲流目屎，
阮落南去嘉義縣新港鄉佮好朋友聚會，
目睭前攏是美麗的山景，
觀音山實在是適合親子休閒、旅遊的一粒山--啊！
食家己佮意的物件。
上時行ê流行歌sian唱mā bē厭siān，
ǹg望逐家mā來享受唱歌ê歡喜。
著趕緊khà「一六五」報案，
我tih臆，
Tī船頂ná看風景ná聽紹介，
定定聽阿母哼這條囡仔唸謠，
有幾若擺，
mā得著民進黨立委kah文化部長ê大力支持，
英語tsiânn做「第二語」來教學，
當年的教育長，
我因為學習ê過程有無仝款ê進步kah成長，
起工廠ê土地、水電、環保等相關議題，
三奈米新廠tiānn-tio̍h ē留踮台灣。
監察院mā要求行政院ài kā督促檢討改良。
第五句改做『革新建設為民主』；
咱來去coffee shop啉一杯仔咖啡--啦！
咱嘛知影中國政府佇人權方面的名聲一向無好，
毋過，若獨獨看台語，
作家閣付另外一半的錢，
清明培墓是台灣人久年ê風俗，
Tsit个禮物，
我的心內話
彼一條一條曝甲規逝走廊密喌喌，
執政的時無清算這个外來的中國黨。
「啊！敢講是欲叫伊去這个協會的教室上課?」
遮--ê冊我攏佮意讀。
有人聲khê倒問：
這个泅水池就是爸爸教阮兄妹仔泅水的訓練所，
嘛向望你熟似家己台灣人的身份，
自按呢，
看欲啥物型就用啥物貯，
liâm-mi跳tshiah-tshiah、
才會好--的留予人，
伊無講無呾隨走甲無看人影。
尚且對一位創作者來講，
未來，無論星光抑是月暗，
七月二八，
傳播速度真緊、少年人創意無限、
這寡事件若像kan-tann佮宗教有關係，
彼陣日頭猶真炎，
伊數十年建立、有世界知名度的產品，
聽講表兄佮阮老爸若兄弟仔，
作者：張日東
逐年寒天是流行性感冒流行的季節，
現代人的心到底去予啥迷--去?
我看伊這馬猶未四歲，
本文的主角是一个囡仔，
這佮語言學家的論點拄好符合。
就倚去佮in耍，
媽媽無佇--咧，
提起這段往事，
啊我明明就共講台語，
就勻勻仔做，
相規晡久，
因為有人無逐工做的緣故，
賞月、食月餅煞漸漸無--去。
有人透過人面冊想欲佮你做朋友，
寫出來分享、提供討論，
是按怎欲佇遐起大樓?
目前有濟濟社會問題攏通用「數位資料的統計分析、製作圖表」的方式來溝通，
真濟代誌會綴時間過--去，
無法度閣倒轉--來。
古早人講，
萬事攏如意！
我三不五時仔嘛會走去遐看人行棋，
保持焦鬆，
毋過阿母今仔日愛上班，
臨時共人借騎彼支塗跤鑢仔，
變體思考--出-來的作品。
那哼歌那走轉去厝內。
阿生輕聲細說，真驚in阿爸變面，
「阿兄拍小弟」，
海軍一開始想欲拍台灣，
干焦外衫小可仔澹--去爾爾。
彼是中國五百年前的老古董，
就是袂使連紲上班七工，
我berh講：
吳新榮佇伊ê日記--ni̍h bat寫出感慨：
毋過過半點鐘久煞猶無任何警察來處理交繚。
一九七五。二林的天，雨捙桶倒。
同意所有救命的醫療行為。
華語叫做『人格』，
二--來準備peh去眠床唔唔睏。
蓋成揣無小說內底石崙這个所在，
請讀者耐心kā讀--落-去，
真正是上大的福氣。
台灣人厚厚厚的人情味，
逐家攏有仝款的體會：
畢業典禮ài唱歌，
hōo生活koh-khah美麗。
我mā坐落去tàu絲。
就án-ni振利叔公ê棺柴本m̄-tsiah無hông pián--去。
日子總是ē得過，
行藍色公路去蚵仔寮sńg一工
𧌄蜅蠐吼螺螺，
翻頭看台灣，
囥佇二月二八。
驚講大心khuì，
而且tsit个礦區一百 pha kah原住民保留地重疊，
「台語文化愛保留」、
伊佇中國的股市價數嘛就按呢一直落價，
二府會館、明鄉會館、張永記紀念館等。
毋過這款方便íng-íng愛掠隱私相拄，
政大初七下晡發佈新聞稿表示，
「思雙姬」就是「思雙姬」。
了解台灣人的語言確實是和in中國無仝。
kā家己講雖bóng tám-tám
台灣羅馬字協會祕書長陳金花、
尤其是愛啉咖啡的外國朋友，
sóo-pái成十冬前開始由台灣羅馬字協會、台灣教師聯盟、
凡事愛hông會交仗。
猶閣有一年一擺免費的「老人健康檢查」。
若無，小等--咧你就知害！
目屎就四淋垂！
儉腸凹肚沓沓仔窮，
是講，我嘛誠好運，
是佮我仝組的查某學生講--的。
講百樣話語的社會，
過路的伯仔、叔仔、姆仔逐家攏會當食，
哀lioh到地就電予你金爍爍，
是咧偌困難?
對林茂生佮無數二二八冤屈的靈魂，
予咱看清楚血跡，
嘛愛共越南民眾宣導「臺灣人毋是中國人」！
作者：蔣為文
對照之下，
實際上是因為經濟的剝削，
「阿嘉多謝你喔！
虛華的世界
我佮意做的代誌真濟，
務實展現感恩的情意。
頂頭遮的期待，
看重利益較大過上帝。
才袂大驚小怪、花容失色。
看傷久，
若咧欲到--矣就叫我離遠遠，
羅馬字先教十禮拜，
看著鰇魚這款形，
害這个tsa̋u囡仔驚甲規个面白siak-siak。
為著趕欲去踅街，阿華先開喙問：
攏絞做汁免礤簽。
我實在掠袂準，
行入厝內，
硩焦nuá成粿粞，
莫怪四界攏有人咧kiāu講「你才『叮叮』，
對「潮流」有一種「家己想，家己著」ê錯誤認知，
阮kan-na知影縛粽是欲拜公媽、拜地基主、拜好兄弟仔，
毋免搬來搬去。
無疑悟連後生in兜的門口埕都猶未踏著，
從到今攏無怨言，
著愛行過羅東溪才會到厝，
希望今年的寒天逐家攏健康őo！
順月了後，
佇塗跤嚓嚓趒、吱吱叫。
時代咧變，
才知影耍一tshêr五箍閣著愛家己記分，
誠濟歐洲人攏譬相講，
上我的課，
一个同學ê老爸是民意代表，
參加研討會了，
心內一直感覺，
伊煞放棄、無去考。
予台灣少年--的做主人，
無病毋通厚多疑，
食果子著愛拜樹頭。
聽我講完，你就知；
實在真袂慣勢；
美麗的畫面深深感動。
才無三、兩分鐘，
所以食--起-來會感覺蓋𩚨。
足濟囡仔國小出業了，
阿生就是其中一个。
毋若按呢，
砛簷跤的溝仔淹甲敨袂離。
所以這篇文章就是共鼓講紲--落-去，
除了針對投票kah被選舉權有一寡年歲ê限制，
但是袂曉考慮「久長了後」ê囝孫。
落舞台，愛去教學、去校園推廣、
作者：張復聚
古早人用「洗門風」來賠償，
毋過「通姦罪」ê這个「罪」，
因為領綱袂赴公佈，
真oh hānn過民心ê深溝。
佇台灣，除了少數較好運的台語老師會當考著正式缺佮代理缺，
毋過，予台語老師成做正式老師，
莫閣用欠經費做藉口，
世遺潛力點樂生，五千外人連署原形重起
只要照原形重起，
無閣抾恨。
原來是拄出版--的
騎機車按算直透來新樓病院。
十一點跤兜，暗頭仔赴約的知己轉來新樓看--我。
我就親像寒天ê日頭，
若是會當和諧生活就正常運作，
致使母語消失ê速度it緊，
新娘佮--來--ê ê嫁妝──木屐，
本底我嘛是愛出日無愛落雨，
當其時ê理事長蔣為文教授邀請考試院姚嘉文院長來做專題演講，
特別是六跤鄉的永賢村可能佇十年後，
「環島步輦」是一件辛苦的代誌，
作者：楊允言
逐家你一句，我一句，
講--ê lóng是好話，
除了清水以外koh ài摻鹽--落-去，
生長佇大西洋西爿這隻海翁頂的台灣人，
佇美國通關的時，
「hông金囥kah生se tsiah kuānn走」，
作者：李芳玲
嘛強迫家己學習台語漢字、台羅拼音，
照台電資料，
咱無應該放棄打造「欲建立閣較健全的國家、閣較公義的社會」的向望。
in的家屬為著數念--in，
會使講真照顧著咱的國際尊嚴佮地位。
閣有醫生節，
一杯走味的咖啡
真正是一个tī身軀邊ê萬能老師。
是我tī想beh學ê領域學著想beh學ê mi̍h件，
正爿做木工--的厝頭前來一台thoo-lá-khuh，
生活食si̍t愛真khiūnn，
排解困難真精靈，
就感覺真趣味，
較早就毋是按呢--矣。
蹛佇紅頭嶼ê Tao族，
前一站仔洪素珠共一支內容共老榮民（俗稱「老芋仔」）號做「中國難民」
阿嘉感覺阿爸一直講足煩--的
伊的好朋友阿財一定有法度共我鬥相共」
因為其他的人攏無條直的個性，
干焦共阿秋當做是一个
伊想欲對阿秋痟豬哥，
府後街是館前路；
著愛久久--矣才有一領新衫通穿。
予外人蹧躂幾若百年，
啊，我苦--矣，
北風一理通萬理澈，
白翎鷥，跤長長，
下早仔我攏陪伊食早起，
幫贊拚經濟。
啥物是戇，
猶原搜幾若遍，
篩砂對一个十歲囡仔來講，
你thang摸著心臟teh跳，
佇等待婦人人咧橐雞卵糕的時站，
想欲敲電話予文鐘的序大人，
淑珠行到這條巷仔的中段轉斡，
老身--的踮遮共你會失禮。
會曉縛米粽是師傅，
予公司數十年發展的體制成做包袱仔、
按頭家到辛勞攏按呢生，
染著肺癆穩死--的，
疼阮老母若家己的囝，
每擺若坐車斡入去市內，
厝內軍警愛抄就來抄，
伊欲予人銃殺前一工寫的遺書，
轉來的時，
你若是無符合公費資格、
「和解」定定會予真相看霧霧，
社會敢無欲予犯法--過的人機會?
是講，有「良民證」就永遠是良民?
少年揣攏無，
若無，毋知佇遐喝咻tshàng鬚啥?
台語是咱寶貴的文化資產，
我上愛講台灣話，
並頂改的豆莢加好食足濟，
這佮豆藤旋佇十尺懸的溫室內底，
用塗炭滇滇的輕便車做憑準，
生活叫應歷史，
攏是予咱認捌家己，
若拄著落雨天，
較袂影響健康。
是愛教育少年人，
蔡英文上任冬外--矣，
所以當初當咧𧿬踏台灣的時代，
煞出現了一个真諷刺的畫面，
造成地層塌-o；
所以佇遮：我想欲佮逐家討論，
便若按呢，
尾手總--是予阿姊罵甲臭頭兼爛耳。
做一頂四序的膨床，
翁婿講：「我落來看覓--咧！」
今煞好著這个死賊仔脯！
喝市頭家娘表情袂輸老師拄著上頭疼的學生講：
這罐飲料予你啉。
鬥戮鑽，別人的車跤罔軁。
所以愛等伊有閒的時陣，
阿生嘛攑手。
若猶未忝，就順紲來去弓蕉棚看大船入港。
佮列強國家平坐徛的新興帝國，
嘛無通遮爾好食睏，
作者：楊允言
成做帝國的永久領土了後，
開始相戰，
衝甲掠袂牢，
內底包括袂少台灣人，
仝款鼾鼾叫，
若嫌伊傷吵，
驚去予風掀走--去，
紲--落-來是一陣的青盲仔大鼓，
殘殘共伊扯擺，
五種鼓講煞，
貪財枵饞，
證明太平洋島嶼ê鹿仔樹源頭就是lán台灣！
南島語言佇台灣上有多元性，
選舉就免煩惱！
製作的過程困難重重，
手機仔ê台語輸入法tī IOS系統kan-na有羅漢跤台語輸入法。
感情、婚姻予國家用刑法來插手，
定著ê代誌先囥邊--仔，
用唱--的歌詞台語、華語濫咧用。
國校仔一直到高中攏佮阿公阿媽蹛鬥陣，
koh來是「火」所代表的thàng光性，
buē輸驚人聽buē著伊berh講ê話；
一tsūn一tsūn，遠遠ê感覺。
景色已經hōo心內ê CAMERA  hip--起-來，
政府佮一寡支持核電的所謂學者直直騙台灣人民講
佮可能發生的核電災變風險
咱無愛變做另外一个福島！
饒赦ê藝術
「阿媽對阮遮的囡仔，一直攏遐爾疼痛。」
透早，瑪喜樂行來保育院門口欲提報紙，
伊緊猛共偝咧尻脊骿，
閣來，鈺慧姊、麗娟姊、益榮兄、文平兄、長松兄、耀乾兄相紲踏入病房。
上課中站，
嘛因為按呢予我頭殼底原本對母語ê認知佮看法完全改變，
有人來--ah。
若是慢慢仔講，
講永賢村每一百人之中，
種番麥、gôo-bōo、蔥頭等農作物，
毋過因為農業產業崩敗，
老人早早就歇睏矣，
伊少年ê時pat tī林場食頭路，
一人半斤現做ê魚丸，
若改名無精差，
手機仔拍羅馬字mā lóng無問題，
「刀槍來做路嘛敢行」。
親人若予土匪拍著傷，
實在真諷刺。
齊全表達正面、倒面意見了後，
咱閣再佮伊合唱旋律輕快的〈台灣人的爸母話〉。
牽藤的舊廠房ng-ng-iap-iap覕佇樹欉內；
Koh，蔡政府leh推sak thang再生能源，
台商若全部攏予敵國威脅、變做「人質」，
一下拍就著。
「聚珍堂」本身是台灣「第一間」出版社、
發行《府城教會報》的聚珍堂敢毋是咱應該大大感恩保留的遺蹟，
著愛先了解同性關係。
連生活的步調嘛攏亂--去，
tsiah知影tse是「挹」墓粿，
挹ê白話音是ioh，
就用銀角仔打--in 。
青翠的山脈，
阿母你的精神比彼爿山較懸，
阿媽問講：志明，
囡仔人定定是身不由己，
啊無?你是大舌興喋咧喋啥物?
講的話就是屬佇這類佮台灣島無仝款的南島語。
家己就浮起來，
蔣介石分別派盧漢佮陳儀帶領軍隊進入越南北部佮臺灣。
可惜，臺灣人的武裝力量傷弱，
若是講某一項商品「全省」lóng有leh賣，
回想我佮小弟佇遐硞硞等，
阿爸無期待你讀啥物博士，
哪有成欲駛的形?
「啊無你是咧創啥?」
阮採取真開放的性教育，
講he是「去中國化」。
做一遍旅行，
（有影都市倯都著。）
誠簡單，
彼陣的台灣經濟受著美援的鬥相共開始起飛，
一冬做一改，
teh夯重mi̍h、teh受氣、teh興奮ê時，
liâm-mi koh跳a-kó-koh，
我佮伊攏耍甲足歡喜的。
踅過擔仔位行向路口，
才是師傅。
需要挨粿、縛粽、刣精牲仔來拜公媽、拜地基主，
踮遐咧假古錐回應講：
共拜鬼道的食物提來做譴損，
台灣人欠缺這款警覺，
就共阿母講，
聽--起-來不止仔心酸。
所以in老母雖然是名講是食火鬮，
高風險慢性病患、醫療人員等等。
其實流感佮一般的感冒是無仝款--的őo！
逐年世界衛生組織WHO攏會預測後一年可能造成流行的流感病毒，
事實上，
嘛愛有補救的辦法。
曲盤放咧gô，
嘛知影愛共五四運動囥入歷史課綱。
真正會有予天地放捒的孤單感。
會當有個人的加分。
有小可抽懸的豆欉強欲軟跤--落-來，
就是一个人一工維持一車半的炭額，
橫直袂做得工課，先食暗頓予飽，
伊死都袂落心，
時間一工一工過去，
六个政黨，無人敢共擋。
遐真涼真安靜，
按呢講無毋著，
「phuh、phuh、phuh、phuh」騎對舊飛行機場遐。
「是按怎是--毋?
彼台數位相機萬幾箍--呢，
行倚去種番薯葉的菜股，
應該予伊九十分。
人嘛講是川普的期中考，
親像文學、寓言、通俗科學（醫學、物理、化學、太空、地球科學……）、
趁學校有母語教育，
作品ài有競爭力、
咱講偷食、討契兄、tàu夥計等等。
是國家ê法律對人民ê干涉無應該遐深ê問題。
新聞定定leh講ê「課綱」就是「課程綱要」ê簡稱，
作者：林聰明
無，就是作品會來khû跤--去；
這就是饒赦ê藝術。
彼日，市長來「自由巷」徛牌，
暗暝，謝啟瑞keh-lang-kha托兩枝柺仔，
謝啟瑞目屎含目墘。
我無信教，
儷嬟送我入院、接我出院，
這是jua̋-á-nī重大閣予人煩惱ê代誌。
上無嘛著有一雙木屐。
這時若有燒hōm-hōm ê火熥，
鈕仔落--去需要紩，
需要去追求、去實現 ！
阿母sīm一下仔才講：
huai-ê tàu-tàu--leh千外歲ê老人，
阿蔥嫂--á一定mā是歡喜在心內。
m̄-tsiah ē人人lóng叫伊一聲阿蔥嫂--á。
koh繼續吞忍，
就到蚵仔寮漁港--ah。
逐家lóng真好玄一直問，
嘛是一定愛加強練習，
lóng感謝神kā我用心安排kah幫贊，
嘛有來佇車頭遮上班、作穡--的，
得著「國家語言」ê地位。
就認真推sak《國家語言發展法》ê立法，
無刣人，
本文羅馬字採用傳統白話字）
suah lóng無看--著，
林雅鋒表示，
因為進前校務會議已經無異議通過保留原校歌，
台灣有二十種以上的本土語言，
這个世界從來毋捌有「無hōo英語殖民--過，
皮肉lóng爛--去--ah，
總講--一-句，
按呢無形中，
beh下五千億重本來起ê高技術三奈米新廠，
若毋是伊早年的呼籲佮堅持，
m̄-koh有分析指出，
這真正是誠好用的文化統戰工具。
毋過，戇愚的台灣人--啊！
先共厝拆一半，
毋是一般人想會著--的，
其他動物的同性關係，
彼才是欲哭無目屎。
一睏到天光。」
身為一个老人，
延伸的意思是講：
以一點鐘至少四十公里的風速，
一擺去就是半個月日才有轉--來，
家己沓沓仔消化。
咱逐家會當公平做朋友，
伊是做啥物天大地大的代誌，
厝邊頭尾是呵咾甲會觸舌。
看著這lò-lò長的校名，
人攏是歡迎，
開錢倩--人就好，
呵咾甲觸舌。
豐沛鬧熱的景緻唌來插插插的觀光客，
阮爸講討海人看天食飯，
遐， 有蹛真濟台灣精英的英靈
脫漢才是臺灣的平安符
換話講，
一方面愛佇政治上和中國做切割，
向望二二八的轉型正義
好啦！算阿母誤會你，
「我知影阿爸想欲叫我完成伊的心願，
啊無你請我飲料就好--ah！」
害阿秋真歹勢，
有爸爸共我箍樹奶箍拍滂泅的印象；
親像『沙灘』、『太陽傘』、the椅、牽烏目鏡、pi-kí-nih、
想起囡仔時代，
閣予阮學習親情相連佮尊重兄姊的教育，
看絕招！
敢會飛過阮故鄉的田園?
囡仔--的毋才會一直大。
有時看著較讚--的，
閣來就是tsiōng番薯、芋仔囥囥入去pû、悶、翕，
算是有好遺傳，
這隻金翼仔鳥是海神變--的，
那抐，那下五香粉、胡椒粉、鹽、紅菜頭絲，
我排佇第四个，按呢就是欲閣捙拚第二關--ah--喔！
掠路口直直相。
連鞭共全班一半較加的查某囡仔搝頭鬃，
趁無食，
唯一無變--的是彼粒堅決的初心。
粽箬仔上好是現挽麻竹葉仔，
這兩改風波，
莫怪操作規晡，
這馬較方便，
閣較譀古--的是縛粽變包粽，
而且鹼水的濟少會影響khiū度佮苦澀味。
予阮對世間這款不孝的後生佮新婦，
一个兄弟仔遐輪流蹛一個月。
總是第一屆受完整六冬（可惜，嘛干焦國校彼六冬）本土語言課的囡仔，
我知影--的干焦阿水表兄佮阿文表兄，
頭路不接一，
姊夫家己的小弟慢一年來台灣，
我心目中為台灣人犧牲走路的有志、英雄，
魔神仔會變做佮人仝款，
啊毋就好得佳哉有注疫苗，
無公義做頭前，
猶咧數想倒頭贏的時，
Ka-pi這馬猶未四歲，
未犯罪前攏是良民。
較罕人用甲遮爾長--的，
那共手蹄仔拭予焦通握手，
這一年，
共台語對口語普遍化捒向文學精緻化。
以早li-li khok-khok囥規厝間的物件、寶貝、
公司三十五冬是一目𥍉仔久爾爾，
而且是一个主動發見問題，
照工數的濟少來發餉，
作者：藍春瑞
作田人看天食飯，
毋知你是按怎揣著我，
目一下𥍉規陣人想欲揣--你，
彼陣，無教育學分的人，會當直接考偏遠地區的正式老師。
我冊教二十二冬--矣，
來往台北到宜蘭之間的「雪山磅空」。
予咱來看現現，
因為in知影少年人才是國家未來的主人。
嘛是競爭力的基礎；
害我半暝仔攏毋敢家己去屎礐仔，
這齣老電影有阮爸母的辛苦，
佇韓國、中國、馬來西亞、新加坡、越南佮咱台灣，
埔里仙仔
用現代的話來講，
閣順紲訓練這馬上時行的「感覺統合」，
睏落眠就來吵，
閣共訂兩套欲倚色的大紅，
而且有一寡米的芳味，
這个親情的正業是做塑膠射出，
猶有蝦丸、白皮肉佮煠青菜等等，
好好仔趁一寡錢，
阿生若著愛國獎券--咧，
就是我睏瞌睡攏毋知人的時陣。
寬寬仔peh起身，
實在真可憐。
毋過佇陰間in是目睭金，
真真是漚戲拖棚。
紲--落-來是十八pha 的新老賊，
佮「物奇都有」仝音，
閣來是勞團，
第一珍貴ê所在，
支持者大部份suah無投票權。
tsiah有粗本來舞選舉。
愛看戲--的uân-á袂少，
嘛對咱ê母語有正面ê態度、建立使用母語ê習慣。
總--是會看著成果。
有tang時仔看戲佮字幕對袂準，
閣會使學看台語字--喔！
毋知按呢生粗瓷kah幼瓷的簡單區別，
一寡毋知啥名ê蟲thuā 佇 hia賴賴趖。
時間量約暗時十點。
當我是學生ê時，學習蓋認真；
予我ê人生親像落雨了後ê虹，
一直到舊年歇熱接觸著台語初階課程遮了解
作者：陳俐雯
但是伊無咧驚，
我有一間屬於家己ê厝、
予伊會當放心，
khi̍h-kho̍k khi̍h-kho̍k、khi̍h-kho̍k khi̍h-kho̍k……人未到聲先到，
記持中，一九五六年讀初中進前，
鑽入壁跤佮門縫，
鼻空感覺較清氣，
家庭主婦煩惱衫披袂焦，
驚家己一人做袂來，
用實際的行動疼台灣的人。
實際上有去--過的可能愈少。
hōo人懷念生活內底有紀念意義ê ta̍p-ta̍p滴滴。
我上愛看--ê是李靜美演--ê hit齣《一枝草，一點露》，
作者：林美麗
干焦往高雄的金馬號，
毋過新提出的兩案表決攏無通過，
對象是孤項體育協會，
晉國晉文公猶teh流亡的時陣，
經過斟酌拍算了後，
像《兒童福利法》抑是有關婦女、殘障、勞工的法令，
閣加上若有家庭暴力的厝邊，
孤項體育協會thang光開放了後，
閣再講，
中華奧會佮國際奧會簽協議共名稱改做「Chinese Taipei」，
煞因為語言霸權，
人人攏愛錢敢毋是--咧?
本身就有足夠額的語言來tsiânn。
到kah九月二九，
「有勇氣毋是代表攏袂驚惶，
你講的話佮Mandarin真無仝……」
「第一隻」家己造的船、
越南文化藝術院、越南歌仔戲館、
監察院指出，
毋過咱的「聚珍堂」，
毋免驚講歌名敢有啥物「不雅」，
欲連絡感情。
食飯、啉酒到一半的時，
換駛去正爿。
作者：李南衡
坐捷運抑是去中南部坐高鐵
敢有人會知影你心內咧想啥貨?
毋過會當互相了解，
著著著！
錢濟甲無地囥，
十八般武藝攏會，
閣會「phe船」，
對大林蒲入來紅毛港行外海路接唯一一條海汕內路、
對ti-ti-tû-tû 到會曉kah老師開講講笑，
Hânn你去越南喔?
這馬逐个人普普仔攏知影Ho̍k-móo-sàn是南島語言的一款。
強欲予驚死，
佇越南脫離中國直接統治了的一千外冬，
可比講必修臺灣歷史和臺灣語文，
洪素珠本身是「華鄉人」，就是「外省」第二代，
一冬過去--ah
阿嘉講甲咧戇神
我是羅馬字協會的林--先生，
無細膩挵著你，你莫受氣啦！」
「我佮意學長的代誌千萬毋通講，啊無我就會足悽慘—的！」
無論佇我快樂抑是傷悲的時，攏會當予我平靜的心情。
海水鹹鹹有湧有浮力，
因為台灣移民社會遐的趁有食的人，
想--起-來嘛是對你誠歹勢，
你會用閣較媠、閣較ku̍t-tia̍h的台文，
日頭欲趕緊落西，
我共講：
欲追求永生不死。
到一个無人熟似的所在，
另外挨粿的石磨仔，
已經日黃昏，
何況咱蕭--家仝款是散疕疕的庄跤人。
《台文通訊》創刊二十週年，
呼籲「喙講台語，手寫台文」，
in兩个攏講家己是上蓋大隻、上蓋厲害的海中之王。
有一隻海馬緊來阻擋：
頭尾精差有二十歲，真正照顧袂來。
上捷綴老爸牽牛車去大肚溪罟砂，
一九七空年，時行騎鐵馬。
自彼工了後，
愛炊幾若點鐘，
我來出手，
心臟leh跳、teh喘khuì、
你甚至ē聽著心臟ê跳聲！
意思是「有感覺著心臟teh跳」。
請即時即刻去揣心臟科醫師掛急診！
我就緊入去準備，閣和邊--仔的阿姊熟似，
這个活動是我的臺語老師鼓勵我去參加--的，
因為一个國家的發展，
大箍把的婦人人煞細細聲應講：
我假無意，
作者：陳金順
紲--落仆踮冊桌仔頂假睏。
毋通掠準伊耳空有較輸，
久久仔轉來一逝，
透過窗仔溫柔軁--入-來。
代表伊ê三隻Togi，
這佇以早的農業社會濟囝濟孫的年代誠普遍，
跤骨真痠閣喙焦喉渴，
逐家嘛是主動互相支援。
後--來出專冊。
通有競爭力，
二舅是阿公前某生--的，
彼嘛是伊藏佇心肝內，
佇表兄一九五三年三月初六，
講伊是和共匪串通的匪諜，
咱就先對魔神仔來講起。
所以欲執行轉型正義，
轉型正義有四个意義：
三、賠償、安搭受害的個人抑是團體。
轉型正義嘛袂完成。
家長敢知影善用in的資源?
語言能力若照按呢發展--loh，
若用甲傷過頭，
予這對母仔囝，
門扇攏拍開開，
提出「漢字不滅，中國必亡」的主張。
也就是「台語的文學，文學的台語」的概念！
是愛發展出較長較闊的文學形式去包涵人生佮感情的豐富性。
嘛才是有法度生存的體制。
我的課有分組比賽，
佗一組第一名，
我逐工出門聽--著--的，
咱人七--月的時陣有開花結豆莢，
嘛袂柯--去。
閣無人會加講話，
做塗炭的工人猶毋是上懸--的，嘛無算低。
欲哪有通賰咧做序細娶某的聘金，
早就無流行矣。
毋過歷史情懷攏會佇𪜶咧遊踅的時，
將這份袂當講的感情
甚至會有原本想袂到的回應。
看這區若攑紅旗，
政府的對策是討論薪水按怎調整，
想到佗，閣放到佗，
需要手術。
華為的商業行銷手路真正有夠厲害！
雞仔無掠著，顛倒去hőng㨑著，
細漢的歇睏日，
做頭家的大兄，
到彼時才了解人講「會曉收數才是師傅」的道理，
實在是真毋甘。
伊會覕佇沙仔地抑是草埔的塗跤底，
毋過，阮猶原抱一屑屑仔向望。
我喝大聲！
心內的幸福嘛沓沓仔發穎。
真緊就會佮伊有講有笑。
遮的頭家就共欠工的問題
受著這款的刺激，
是按怎咱是這馬的咱?
咱敢會親像琉球人遐爾慼美國?
啊若暝--時，工廠無人作穡，
日頭雄雄覕--起-來，
閣攑一枝鐵砂挑硩起去頂懸，
上忝--的是菜佮果子仔樹閣著愛隨欉仔沃水，
煞無半个蔣--家家屬出席，
一九八空年的熱天，中正紀念堂正式開放，
這个風俗，照我的察理，
攏會傳--出-去，
蔡政府毋知佇時才會當交出成績單。
鹿仔樹，tsit號用來製造樹皮布ê要緊材料，
台灣人對家己、對別人lóng無信心；
來介紹台灣傳統戲劇的劇團。
藝術、音樂、文化、政治、經濟、生物、
有鬧熱的鑼鼓聲，
是毋是真心適?
我睏tīr水tshiâng內底，
嘛會當開較濟時間研究教材教法，
叫做「藝術」。
「阿媽，我考牢主任--矣。」
拄好會當轉來保育院看瑪喜樂阿媽，
我想是無人比伊較成功。
無奈何因為政治ê因素致使in嘛愛被迫學華語，
手若燒，大腿若燒，
針線盒仔：古早人日常身穿，
講實在，我感覺院長是學者（實際上嘛確實是），
華文版原著出版到今，已經超過二五冬，
下早仔拍開報紙，
台灣是美麗的寶島，
永賢村的村民主要攏是作穡，
嬰仔inn-inn惜，一暝大一尺」，
初七七元，初八完全，初九天公生，
十歲hit年，厝--的拄買第一台電視，
「你看，花若無人沃水，
有一擺振利叔公接著法院khà--來ê電話，
ùn-tsiàng共阮載轉來臺東，
有一年歇熱，
增加足濟藝術的養成佮生活的趣味，
佇烏寒的十二月十一蒙主恩召，
紲--落來講大樓公寓，
咱應該予逐个知影原始的歌名，
今仔日日頭真溫柔，
台積電表示真多謝，
若是自細漢thuā--來ê母語，
所以，我認為訂專法來保障同性婚姻是較適當--的。
tsit个寶貴ê經驗koh一擺豐富我ê性命。
咱建議毋但單純共二二八訂做是紀念日niâ，
只是正爿做木工--的彼台，
是gun一年中間上kài好額ê時tsūn。
逐月日攏有錢通lok錢筒仔。
閣越南語佮台語接近的書寫、語意，
這个政權就算由蔡英文做總統，
政治的壟斷（中國人主掌一切主管地位），
「啊無你是當做我咧變啥物空--喔！」
彼个學長叫做阿冬，伊佇學校是一个誠受歡迎的查埔囡仔！
學長阿冬考著大學，後來阿芬嘛考著,
「你喔！若親像阿花仝款，
毋過按呢我下暗閣無通睏--囉！」
共欲交的資料攢予好勢，
阿秋就共物件囥咧經理的桌頂--ah！
北「承恩門」是主城門，
毋過佇移民進前的土著台灣人，
阿爸欲愛你做一个尊重家己、尊重別人、對家己老實嘛對別人老實的人，
是「魚」 的意思，
作者：曾江山
真囂俳共北風唱聲。
阮查某囝講伊有鬥想，
早就安排一寡齣頭，
阿姨--咧阿姨--咧，
五个查埔囡仔佮四个查某囡仔，
進添為著欲予查某囝阿伶綴時代會著，
或者是攏莫斡、直直行就好?
若是刁工beh注意，
我提早欲半點鐘到現場，
掠準伊佇咱的生活--裡欠席--矣。
一塊四角桌仔破毿破毿，
我自細漢文科一直攏並理科較強，
看伊規个頭額流甲攏是汗，
我熟似一个好朋友，
按怎共大人騙甲戇戇踅
老母定定講：
攏無拄甲半个人；
「你是講遮有替人洗衫的所在，是--毋?」
台灣人用白話來創造文學的歷史，
人的一生共誠濟無相siâng的階段，
其實孤單是無分年歲，
頭家講這是會使煮來食𨑨迌的「楊桃豆」，
頭家十工發一改餉，
著愛共前斗的點數佮倒手爿算--來第幾張的位數共加--起-來，
這是按怎講咧?
嘛愛食一寡文化的糧食。
對我來講，
十月二五，立法院咧審查《偏遠地區學校教育發展條例》草案，
有魂無體烏白教，
有法度家己來做主。
作者：陳俐雯
有我對老厝的感情，
阿姨親像我的媽媽，
後日才做決定。」
咱愛加種樹仔來保護地球，
連早頓都猶未食，
毋才會加橐三千箍落去錢袋仔，
啊！內底有錢！
一寡人的頭殼內，
絕對無替in廣告的嫌疑，
食枝仔冰，看五分仔車；
紲--落-來往東去衛武營、大東文化藝術中心，
安搭心靈，
驚去沃雨拍寒--著，
捙桶倒的橫雨綴透風隨拚到位，
簫佮鼓是罕得鬥陣--的，
予 七百九十九个軍方劣士成群結黨，
賊較惡--人，
是鹿仔樹規欉lóng有路用！
應該趕緊改掉頂面ê症頭，
咱先共眼光釘佇會當拍拚ê空間。
應該愛有ê智識、能力佮態度。
國小ê本土語言評量，
看kah目睭花花。
核四停止，
相對來講，教客語、原住民語的老師，
Tsua̋i 長期為母語教學拍拚的老師，
閣有，較早「漢生病」hông認為是「thái-ko病」，
伊退休隔轉日，
謝啟瑞提出一張公文予阿媽看。
數千年來經歷一切考驗猶原無損害，
風透，路閣滑，
略仔感覺會出院長伊律師ê特質，
無好好仔來聯絡，
美國國家氣象局表示講，
以「順時針」的方式先上北，
愈行愈食力，
tī結冰ê過程內底，
兒童節kah清明節連做伙，
亞泥案閃避環保評估、
「第一塊」奧運金牌……等。
這是我較lím一冬前，
就會發現家己有無限的才調。
所以我贊成同性婚姻合法化。
全世界遐爾仔大，
嘛是中國國民黨大老陳果夫寫詞。
嫁佇芬蘭在地的華語導遊，
越南水上尪仔戲館、越南社科院、
這馬母語予強權拍重傷，
實在無道理！
就連陳達--仔唱歌，
mā無分著粿，
m̄-koh針對環保ê項目lóng講bē清楚，
中國民間故事相傳，
各國的奧會名稱攏是「國家奧會」。
毋過民進黨、國民黨支持行政院版本，
公元一九四七年二月二七，
因為in hông掠--去了就按呢失蹤，
創造新的商業利純。
遮的政治人物隨跳過本土母語，
法治範圍較狹，
跳到二空一七年，
有氣魄毋是萬項代誌就攏無問題--矣，
佇異國、異鄉拄--著的台灣人，
「千金買厝，萬金買厝邊」，
另外，咱布袋戲演出的時攏用台灣話，
你的病已經好--矣，
醫生帶手套指頭仔伸入去尻川內底摸過來摸過去了後，
「你一暗起來放幾遍尿?」
氣象局若預報中國沙塵暴這兩工會落來到台灣，
彼才無--nooh！
伊講有真濟一粒一的學生，
對壓霸的同學講出心內話：
敢有人知影蹛佇台東中央市場的菜販仔?
海汕一路到五路，
遐毋是足落伍?
文化才會充盛。
語言種子定著會開出文化的花蕊。
所以阮的目色加偌好--咧，
無死閣會泅！
人親土親，
咱肯定越南民眾有遊行示威共中國抗議的權利。
這个法明確表示用武力確保台灣的安全，
「閩」是蛇種，野蠻的民族。
臺灣人才覺醒著著建立獨立的台灣國的重要。
會當顧著興趣嘛會使完成阿爸的心願，
阿財笑微微共阿秋講。
明仔載就愛共報告交--出來矣！」
因為做社長，佇內底我加學著真濟新--ê物件，實在足滿足--ê。
因為「中華人民共和國」無採用中華民國制定ê注音符號ㄅㄆㄇ、
愛地位較贏過家己的母土，
閣ànn--落來，
peh--起-lì就足久攏毋落--來--的，
「中國國民黨」一定提tsit个詞出來反對，
夢中的母親，
攏真值得咱敬佩。
目睭金爍爍，
毋過拍球轉--來，
好佳哉佇半路去搪著三個月前去過公司接接業務的阿仁。
若是病態ê抱心，
心臟buē輸beh停--去ê款式，
致使in定著愛共上好的表現予別人看--著，
我本人拄過上濟擺的所在是成功路、公園路口。
開學規禮拜，
我會不斷共彼枝鈍筆磨予尖，
閣會笑破人ê喙才是害。
攏是『叮叮』；
包的時，
嘛做陣攑牌仔。
予逐家猶未讀就知影結局。
做幾若擺決定性的改變，
論真講，
前總統阿扁--仔的例，
以外的股東全部退出，
予囡仔學台語會使輕鬆閣學著誠濟物件，
我有參考網路頂懸的步數，
昨昏咧用的手鋸仔總長嘛才三十五公分，
一擺欲徙幾張攏據在--恁，
卻是一人一款命。
養爸這爿欺負伊無老母，
顛倒是佮媽祖婆有關係；
就是一人一塊硼砂餅，
就是無錢買較好較濟的月餅。
這寡古早的建築、雕刻佮大埕，
閣兼教學組長、設備組長。
有青山綠水、藍天白雲、溪墘人家來做伴；
束縛自由發展，
按呢是欲按怎佮外國徛起?
記持中老厝的附近有一大部的竹仔林，
我會家己佇塗跤耍擉珠仔，
會當提供真濟參考資料。
毋過發現倒蕊有問題，
作者：張日東
咱就僫去臆--矣。
猶會記得有一擺是我負責藏，
問阿母才知影，
彼个阿姨真熱心，
有苦心佮愛心的錢，
予你欶--一-喙-仔，你就知。
彼站仔便有閒，
抑是欲去佛陀紀念館抄寫佛經，
勻勻仔旋入來耳空內底，
拄著摔大雨的流擺，
翻頭挔塑膠布去崁早就破好的焦柴，
我才用泅--的三伐做兩伐拚入來厝內底，
第一个蔣總統來台灣，
原來咱台灣人有一種講法，
尻川後煞是歹心甕肚。
總統𤆬頭違規。
議員選來選去，lóng是hit个特殊社會階層ê人馬，
hōo in ē-tàng kā 佇學校學--著--ê、真有限ê母語文維持mài斷根！
其實就是契約ê一種，
下爿用華語輔助翻譯，
咱就kā叫做幼瓷；
中共十九大報告對台政策uan-ná無變步，
拍算共樂生院拆掉，
呈現伊ê歷史膜脈佮文化意義，
佇八月十一進前到甲五千人的連署坎站。
伊規身烏衫行上街頭，
「你是啥人?」
手術前，我簽所有同意書，
sóo-pái 佇我ê老母欲過身進前，
夾指頭仔ê三耳仔。
有三十五人是六十五歲以上的老人；
經過花蓮、台東，
想buē到規家伙聽著我ê歌聲，
M̄-koh為著無愛hōo gún過家守tī人兜等開電視，
就刁工對kuínn hia拗一節一節，
iah koh感覺真溫暖。
中央三工沿太平洋岸邊向臺東行，
Ùn-tsiàng攏落去看，
一直到甲一、二十年前，
平常時仔聽著的是五色鳥kuh~kuh~kuh和鳥仔tsiuh~tsiuh~tsiuh的叫聲
規定彼工愛培墓、袂使起火煮食，
看台語文章、詩作、小說、戲曲等等，
呼籲立委「毋通鬼牽liù-liù行！」
政府lóng包領ē kā解決，
tann咱上應該愛做--的，
無論風霜抑苦旱
幾个屬漢文化的節日，
kan-na賰壁頂一條痕。
若是用「思雙姬」原來的歌名來書寫、稱呼，
向望關心台語文的個人、社團佮任何團體同齊思考，
若一隻摔--落-來的UFO倒佇塗跤。
所以有「ioh-bōng-kué」kah「ip-bōo-ké」兩个腔口。
決定kám有需要做地質調查kah安全評估；
毋過透過這擺熱phut-phut的台越文學外交
共改做「思想起」，
親像Mona Rudo的生日、客家的天穿日，
ia̍h就是一八六五年創刊。
毋過，靠勢日頭光線的關係，
數十冬提倡爸母話、投入白話字教學和母語復振事工的鄭兒玉牧師，
造成二二八大屠殺。
咱辛辛苦苦趁的錢，
規陣囡仔lóng去墓仔埔ip墓粿。
聽著哀樂響起，
連鞭講無問題。
絞著幼綿綿ê沙粉佮一寡土--裡的物質，
就沓沓仔了解，
我用心閣斟酌閣試--一-擺：
第一个攑手，
重點是台灣用中華民國咧替中國行銷，
所以聽阮來學越南語伊嘛驚一趒！
聯軍統帥MacAuther嘛發佈第一號命令，
指派蔣介石代表聯軍接受中國、臺灣佮北緯十六度以上越南境內的日本軍投降。
𪜶照常聯合阿共仔來蹧躂咱臺灣人。
阿嘉共阿母搝去邊仔細聲講
伊毋甘願伊愛的學長佮伊佇便所的外口講話。
若是伊知，一定足歡喜的。
經理講了就無遐爾受氣矣！
就綴佇伊的後壁！
我嘛真𠢕歕樂器，毋管是𥰔仔，喇叭，喙琴我攏會曉，
笑講我毋驚予爸母拍--死，
記持中，
按城牆的東、北、西、南來共看，
徛佇過去台北城起造的地基頂，
除了北門維持原本紅瓦防衛式城樓掠外，
攏會共gún參詳講愛等到七月半的時，
敬意無減，
懷想依然。
尤其是咱的母親。
Sikan，
愛吹電火柱仔才著。
佇日頭跤，
kan-na聽候囡仔去抾柴燃火，
都毋捌親目看。
干焦靈魂綴身邊。
《台文通訊》扮演先鋒者的角色，
按呢！較袂規工咧讀冊，讀了會𤺪。
亭仔跤闊閬閬，據在伊停，
一斤米量其約就一斤菜頭，
敢毋是足枉費?
伊有問題、teh無爽快，
這改是我家己欲辦--的臺語演講，
敢有人知影文鐘厝--eh的情形?
恁遮的囡仔會當莫插--伊，
阿媽那講那目箍紅。
「著--啊，
猶是愛ke佇政策佮民主價值下工夫，
話按呢講無毋著，
經過台灣人的拍拚，
第四冊的主題是囡仔時陣，
小可仔做，
生一个查埔囡仔阿鹿--仔，
捌去予魔神仔掖沙仔，
作者：邱丹霓
流感疫苗是針對流感病毒的疫苗，
嚴禁毋是共處罰，
看講猶早早，
嚴格維持完全台語的文字風格，
伊賰--落-來的日子過著有尊嚴--無，
其他頭前講--著的遐的心理孤單無依無倚的人--的，
起去上頂懸的樹絡聽候日頭公來照--伊。
這站仔愈生愈旺，
我家己咧想……
逐擺若去做工，
其實，阿母並無佮意歹性地的阿爸，
有幾家人佇巷仔邊烘肉，
真久以前  我佮你
咱嘛會當自按呢了解對方的理念，
咱看以色列的國民，國家有困難的時，
又閣著開刀?
過去的歷史內底有真濟Ho̍k-móo-sàn 攏無--去--ah，
佮咱咧用的柴印仔欲平大，
毋通剖柴連砧剖，
細漢彼時的歇睏日
上外口縫一領媠媠的布面，
毋過阮三个攏是免費的囡仔工，
作者：林美麗
Aih！錢去人無代，
塑膠箱仔貯--的，紙箱仔貯--的，
就開始換騎這隻，清糞埽--的。
干焦純粹是個人的興趣爾爾，
有柴樹仔的所在予枝尾的葉仔較青翠爾，
作者：邱文錫
啊都痚呴袂忍得嗽--啦。
真緊就共國民黨佮伊的隨附組織的財產攏凍結--起-來。
工人歇啥物假?
是伊用性命來講ê故事！
不而過，
uì 一九五空年代開始，
人性降到上低程度，
敢有影?
照國家教育研究院ê定義，
閣較莫講，真濟家長根本無要意本土語言課程，
若講著曲調、樂器，
粗瓷kah幼瓷
因為高嶺塗內底差不多無鐵仔等等的雜質，
會使完全展現出原來的氣味，
Suà--落是「火」的因素，
是一位熱情閣有膽智的教育改革、政治改革運動的前輩。
mā講著對台khang-khèr ê重點：
人類不斷重複心肝kheh狹，
「阿媽，你嘛猶未睏--啊。」
這就是我，
舊年歇熱因為一个簡單ê念頭 ─ 多元學習、培養多元專長，
聽著木屐聲，就知影有人經過，
經過將近一年，
其中二空一空佮二空一三彼兩年，連一个嘛無！
閣對台灣尾行到台灣頭，
對伊這款浪漫甲有淡薄仔無符合實際的想法並無反對，
中晝--矣，山友有人家己紮食物佇環保公園附近野餐，
真hōo人感動。
漁港ê導覽人員，隨tshuā guán去魚市場口，
hōo家己ê母語會當重新復振，
另外有代表講，
遮是台灣，咱是台灣人！
一開始的發音嘛是「su-á-siang-á-ki」，
因為夢中有親愛的爸母佮兄弟姊妹，
無，我就用「清平調（初一十五曲調）」
搜揣二空一八的台語路。
到死了才會當出櫃，
一九六八年改做海汕國小，
閣台灣團佇交流當中，
坐公車六十擺免錢、
部分的沙塵就會沉落來接近地面，
林雅鋒講，
澳洲西爿Perth casino ê馬來總舖，
根據產業鍊十月初ê推算，
嘛有人寫做「思雙枝」佮「思雙居」。
尤其是面對中國的橫霸，
這才予我想起「上卌就袂攝」這句台灣俗語話。
會使講是台灣民族近代的大悲劇。
免講--啦！
教師節，
三月十四白色情人節，
欲按怎教育囡仔金錢的概念?
台灣人像無根的水薸
國民黨用正港歧視用語的「閩南人」和「客人」來稱呼臺灣族群。
結果伊發現後壁有一个人共伊綴牢牢，
爸爸若開喙講欲去泅水拍滂泅，
咱閣來拚--一擺。
去田頭仔散步，
得--著的結論是：
上蓋成恁嫁海口彼个阿姨。
日日想欲佮你相會，
這擺了後，
收入嘛算袂䆀，毋過猶是無夠用。
阮嘛閣揣一工，
等豬油煏甲賰粕，
雙面煎予赤，
正手幌--咧幌--咧伸出來共人分錢。
欲按怎莫插--伊?
一步一跤印──我的母語寫作經驗
市面有食用鹼通買來用。
聽嘛毋捌聽--過，
這馬是「新例在人設，舊例無人khiat-tsiat。」
閣主導全國二十四間同業，
嘛比袂贏人心的改變，
和解只是留予in機會繼續蹧躂台灣niâ。
我感覺無蓋妥當。
司法敢毋捌冤枉--人?
「Ēnn...你敢若是頂日仔新來--的，是--毋?」
開一絲仔錢niâ，
siáng上早tshuā頭反對文言文?
「有準備，猶未規劃，
就有九百萬人定定有孤單的感覺，
這款豆仔才四捻，
我共豆莢內底的子，
逐家來破豆
看是偌濟，就是咱欲掀的彼張。
我看，著留予讀者沓沓仔去研究，
請人客的風俗煞無--去，
相爺拍趕毋收留。
列位有志，恁是毋是猶無清楚台灣的歷史?
行到這世  我佮你
向望後世人     你會當出世佇
清楚的地標告示，
其實，佇政府的「國家災害防救中心」濟少已經攏上網路予民眾參考。
生做瘦抽瘦抽，
逐年若到這个囡仔的忌日彼工，
逐項嘛報到予你知知知，
等用過一段時間了後，
講地牛會覕佇內底nà涼。
對人分享佮關懷的心理嘛愈來愈薄。
嘛毋通放袂記得--喔。
遮就是我所認捌的高雄。
設使當初美軍決定欲拍台灣，
雨愈粗掣流聲愈霆，
連囤佇柴埕猶未撩--開的原木，
才會當脫離第二外來政權的統治，
第二珍貴ê所在，
所以「搬戲人生」堅持全台語製作，
知影各種無仝型態的劇團、熟似戲劇使用的常用詞、聽著各地方的腔口，
做生理就是ài講究品質；
領綱規定各領域、各科目ê內容。
暫時共擋--落-來，
經過欲兩個月，
就是親像咱講ê「七七四十九」遍，
你敢開始追求饒赦這門藝術--ah?
紲--落，𤆬去基督教病院予先生檢查，
生活佇台灣這塊土地，
毋管有偌艱難，
因為有歲ê序大人欲過身進前干焦聽有伊上慣勢ê語言。
毋過，若拄著幾若禮拜攏落雨，
毋過若寫羅馬字，
毋過地球踅透透，
阿元--仔毋死心，
感覺誠歹勢，
聽著這首歌，
你koh有心情唱歌--喔！
只要肯做，天無絕人之路--lah！」
東海岸的景緻嶄然仔媠，
是𪜶『夏季吶喊』音樂會的舞台。
規欉好好－無錯！
你無看見khang35 pang51標示：
講出心內話是欲互相參詳，
嘛定定就外國名曲填台語詞成做新台語歌，
監察院ê調查報告koh指出，
所以越方的成員嘛對「台灣人佮中國人無仝」的印象真深。
過無偌久
倒--落去內褲褪掉，
執政黨無愛撥經費，
親像我自細漢就學會曉
伊講，《國體法》修法是希望會當予閣較濟民眾參與佮入會，
彼是「沙塵暴」。
咱無應該認為政治是lah-sap、thái-ko--的；
這是真歹予人理解的一種現象，
正月初一是世界性的節日，
咱長久以來欠缺改變ê堅心。
閣有「第一台」印刷機。
直接去tshînn倚外國語，
前幾個月有協會想空想縫欲逃閃新法，
𤆬你來去聖山，
另外一方面愛加強臺灣教育佮創造適合本土文化生存的體制，
中國軍隊來到臺灣了，
若無進行轉型正義的清算，
要求政治革新，要求臺灣人自治。
「阿爸，你實在傷過厲害矣！
聯合國二七五八決議文主要是決定「啥人」thang代表「中國」出席聯合國，
闊二五米、長五十米、深九十公分到三米，
「台北城」無影無跡；
毋過，因為歷史一時的選擇，
有普渡佮盂蘭盆會的宗教儀式，
我生佇戰後紅嬰仔潮，
原底是Hoanya平埔族的打貓社，
好--啊，閣是你出題--的，
閣講咱食的牛是肉牛，
Tse mā是魯迅ê主張：
I--á底時佮阿爸結房捒做堆，
厝內散赤，無錢通讀冊，
拄頭阿伶定定佇彎彎斡斡的巷仔底跋倒，
愛勇敢追求家己的夢想；
庄跤所在，
buē烏白跳；
我的臺語老師嘛佇現場，
我的身體無好，
煠熟的米粽，
kan-na予人看著「戇呆ê『丁丁』、假gâu ê姚爸」。
可惜就是毋捌khuàinn。
用中國人的理解佮方式來解釋佛理，
這個月蹛佇隔壁番婆庄第二後生遐，
有詩、有散文、有小說，
伊共我講伊叫陳懷沙，
主要是阿仁做囡仔時陣發生的一寡心適代。
代誌就真大條，
婚後就攏蹛就近的鐵路宿舍。
加上伊忍心無愛承認親生囝阿鹿--仔的話，
閣會留人踮遐蹛幾工仔。
建議著愛注流感疫苗。
想袂到毋免到小學三年，
我先莫講是siáng，
校方講這馬有『狼師』的問題，
一定一字就袂使省。
in佇一九一九年發動五四運動，
伸手共扶、共伨、共救。
有當時仔嘛會綴國內百物的行情、別款工資的起落，隨時咧撨。
攏知影這號空，
人未到厝就捎一个主心定欲先斡去斗六一間足大間的五金行遐看家私頭，
厝裡頭喙遮爾濟，
今年的中秋節也過去--矣，
阮古早的中秋，
台灣huâi較有歲--的，
忝--矣，才有想著愛轉去厝食飯，
嘛無像咱按呢全民放假過農曆年，
國家的安全嘛會受著危害，
顛倒恩將仇報，
予伊失去美麗的模樣。
連阿母都無通閒，
一片闊莽莽，
阿公刁工共我嚇，
反一个身，
想袂到阿母拍一支紅軍予我到，
我輾罟車捒起行，
我真歡喜嘛加淡薄仔信心。
「我國小五年--lah！」
就比範現場的幾塊仔布料，
大紅若囥著所在，
佇咧寫這篇「啖糝會手記第一攤」進前，
伊暢甲擋袂牢，
peh春秋閣，入龍喉出虎口，
毋管是欲食王梨玉荷包，
阮的故鄉—高雄，
心肝頭嚓--一-下，
改朝換代，並無做官做胘，
我會記得華航罷工的時，
頭起先是華航工會，
uì樹頭到樹尾lóng ē-sái tsuann來做茶lim，
自然mā kah「民主」無tī代。
二、台灣人m̄ bat有家己ê國家，
對家己、對社會、對國家有信心、有ǹg望kah有愛心，
有好ê作品tsiah ē-tàng證明tsit个語言有價值流傳萬年，
毋管是電視抑是外台戲攏佮意。
一寡朋友攏來問講「核電絕種」的台語按怎講、哪會按呢寫，
嘛是無仝社運團體互相支援的呈現。
台灣ê未來kah兩岸關係是兩千三百萬人ê共同選擇」，
當我是朋友ê時，有原則閣好鬥陣，
色彩豐富閣美麗，
眼前看著母語快速流失，
作者：陳俐雯
這一齣電影予我另外一个省思就是，
用爸母ê話對in表達愛意，
是咱上愛--的、永遠的家鄉！
來到觀音山的環山登山步道，
一定予逐家留落美好難忘的記憶。
法院beh查封伊銀行ê口座，
其中有一篇文章講著真濟林務場所ê術語，
你一句來我一句去，
彼年熱天的東部名產
予海湧拍--著，
hit時tsūn，
感覺真心適，
對面賣早頓的店內坐無幾个仔人客。
按呢咱的金錢觀念敢袂有真大的改變?
「誇口咱是台灣的人，
結局，火一放，
越方接待單位包含越南作家協會、
阿母講：「莫問！你會驚。」
所有kah環保相關ê疑慮調查，
年滿四十才有資格。
若閣加添華語，
像咱講著這个主任，
論真講，
要求亞泥還土地，
我會按怎講，
所有政大人照伊佮意--的、攏thang鬥陣唱校歌。
實在是無捨施，
整個社會是保守閣落伍。
所以in知影欲按佗位拍死本土語言，
然後kā英語學hōo真好，
嘛會共抾起來統戰咱台灣。
就僫挽回--ah！
喙鬚好拍結。
人民若有想欲駐唱佮出唱片，
隨借講欲便所，
善良是稀罕的珠寶，
臺灣人猶屈服佇中華民國獨尊中國語的政策。
毋過，來臺灣的中國軍隊毋但無退，
就叫逐个來食飯
比如小說，教育--ê、音樂--ê，猶閣有臺語--ê，
有祀壺文化，
想起我細漢的時，
向望你會當疼上帝，
照理來講，
毋知已經青盲抑是咧愛睏，
阮查某囝的性教育四課
作者：江澄樹
啥物是倯，
也毋捌來去。
然後，對海外傳入來台灣，
攏毋准阮起去牛車頂坐，
伊就一直傱、一直傱，傱入去人兜的灶跤，
有一工下班的時，兩人相招欲去台中踅街，
淑珠好喙問伊原因，
是一九九五年欲倚三十歲才開始。
中國符號咧作怪
才會不時出現一寡oo-lóo-bo̍k-tsè的法師、上師咧欺騙社會。
逐家就攏恬恬過日子。
致使予我四常懷疑家己的外表，
想講生著歹物仔，
「是按怎平平鬥陣耍，
日語佮英語是看電視學--的，
遮的看會著的裝設佮咱台灣的庄跤厝仔，
我窮一寡佇高雄壽山替換--落-來的軍服，
「先請教你貴姓、幾梯--的?」
台灣需要主動的孤單事務大臣
一个人顧老人佮病人，
送入去喙空試鹹汫，
有愛的家庭     像阮共你疼入心
吸引閣較濟人來重視，
真濟代誌綴時間會過--去，
國家佮政黨是無希望--的。
連目睭內玻璃體的小烏點、蜘蛛絲攏閣浮現，
現代人破病予醫生看，
二.好騙、歹教、耳空輕。
閣來就是資源再回收，
會知影惜福愛物，
作者：林美麗
「莫吵--lah！閃去邊--a，
對待人會將心比心，袂自私自利。
用機器收成了後，
愈抾愈濟攏毋知忝。
揣一工逐家相招來去行行看看--咧！
暢甲袂顧--的。
閣有一句是「鼓做鼓拍，簫做簫歕」，
也是我煞鼓的時陣。
就是無奇不有。
就按怎做。
就算受訪者有時家己講對華語--去，
影響國家教育規範ê總綱無適合傷tsia̍p修改，
毋過，應該做--ê猶是愛做。
一般華語若是稱呼做『陶瓷』，
作者：陳豐惠
改變無合宜的體制，
敢若是中華統一促進黨成員的人雄雄出現，
總--是，官方到今予𪜶的正式稱呼是「本土語言教學支援人員」，
聽講死進前愛原諒這世人得罪--咱ê人，
無偌久，
兩个人熟似、交陪上少嘛有一、二十冬，
囡仔歌 ，囡仔歌，
看我kài sîng koh聽無，
一分外做菜園，
全程差不多五十分鐘，
tsia有流傳一句話講
m̄是tshìn-tshái就ē-sái入--去。
正月初九去埔心培查埔祖kah查某祖ê墓，
無人會閣講「上卌就袂攝」這句台灣俗語話。
雖罔真濟代誌猶原毋是咱所向望--的按呢。
kan-tann會使食冷的物件。
國民黨老老實實koh證明一擺hōo lán看。
就會一聲「gâu早」相借問！
民進黨有tsit款同志，
就有較符合過去殖民政府的意識形態，
一八八五年，
若過去孤項體育協會亂操操的情形會當改變，
用中國做例，
白幡仔搖--咧搖--咧
講甲遮聳勢!
有心三年出師、無心一世人帶屎，
才是正範。
咱若輕視別人的語言已經無應該，
阿媽蹛--的是雨來厝拆，
敢講攏有歧視的意涵?
阿芬毋知影為啥物伊的好朋友哪會對伊按呢。
叫伊就較細膩--ê。
我已經穿連身的游泳衫咧耍水、沐水--矣，
來佇三線路南線遮的學校教台語已經到第二學期，
kan-ta賰阮兩老--的咧拜niâ。
雖罔北風予日頭按呢笑，
怪事定定有，
雞--啊，雞--啊，
老硞硞佇草地食草，
看彼對發育無好，
庄跤人一定無咱都市人遐巧。
一陣庄跤戇佮都市倯來到田中央（真正的田地的內面），
按呢好--無?
海神知影海翁細漢的時捌予大湧沖著傷--過，
有時大力、有時細力，
若親像大樓的電梯，起起落落。」
阿仁逐工準時下班，轉來厝--的等--伊，
伊猶原捎無摠頭。
若傷𠕇就閣下寡水，
閣有喙內咧喃的話，
就有工作人員講會當先入來吹冷氣，心情放輕鬆，
得著這款回應：
近年來，漸漸投入小說的練習佮創作。
就是上大的恩賜。
猶有一句話「橐袋仔tsàng-tsàng」，
緊轉去，緊轉去！ 」
一九八八年，
閣有錄音，
厝內保持空氣流通、
才會掠人來創治。
和解若會當感動國民黨，
轉型正義佇阿扁--仔執政時代就完成--矣！
黨產會竟然講愛有證據才會當辦，
就算蔡總統會當閣做四冬，
可能更加意外。
嘛毋免載出載入去補習。
所以有「良民證」嘛無保證袂犯罪。
是出代誌的時，
愛代先報備，
而且，要求愛留一个較少歲的股東去接落去做第二代的經營者，
有影足感心。
若來十个，就掘十五台交予頭家，
這个心適的魔術，
嘛是拜媽祖、請人客，
十九世紀，移民捌佇遮相刣甲欲死欲活。
無親手摸著遐的古早物，
你古錐的形影猶原親像佇阮身邊。
因果迵三世，
「豬岫毋值狗岫穩，狗岫睏了燒滾滾」，
當然，權力愈大，
這是無咧跋輸贏，
落尾手閣共埔里仙仔囥佇厝尾頂凍露水，
若無，是會害人不害己，
阮兜著賊偷
本底按算認證了欲去踅書店，
嘛看會著逐家快樂的笑容，
出業第二工，
"Ua̋!我會當去讀冊--矣！」
大寮的紅豆文化節，
會使開始坐公車，
一九四四年六--月，
好親像有人坐佇厝尾頂咧挨吊鬼仔，
見若倒佇總鋪的眠床頂，
無敲就照齧，
落甲規埕颺颺飛；
一點仔伸勼都無。
遮-ê限制以外，
通姦ê兩个人會當分開告。
燒--出-來的幼瓷會真倚近白色，
就是佇鶯歌買的咖啡杯仔，
準是台灣人來到中國社會，
無同意予警察入來學校，
這部份政府會當透過嚴格考試，
頂面寫講囡仔拄度晬，
阿媽滿面春風。
討論用字ê共識，
一位拄出獄ê政治受難者，
一點點仔寒欲算啥物?
作者：楊振裕
印證家己的想法，
想袂到有一擺為著一件真細項的代誌引起誤會，
in兩个人煞一人行一路--矣。
「台灣ê歌 台灣ê話 台灣ê味，
我suà喙問阿母：
ē-tàng tī拍拚規世人了後，
我這个臺北囡仔，
煞延長做七工。
我這个都市倯，
koh是頭殼上巧--ê，
hōo水khah緊降溫、緊成做大冰角，
討海人lóng ē拜媽祖，
作者：林綉華
去共樹仔頂的伊請落來耍耍咧才閣放伊轉去，
原早所謂的「青盲牛」，
原來自古到tann，
作家嘛真a-sá-lih，
無一項毋是國家正常化愛去面對的問題。
阿爸上愛講的一句話
閣欲送in一筆錢。
無論來去南港佗一向，
就講伊berh絕食救阿扁，
所以《府城教會報》對台灣近代文化佮社會發展有誠大的貢獻。
深山林內真闊、真僫揣--人。
經濟部當然mā有規劃beh tīr南部加添火力發電，
譬如印度、Ireland、Hui-li̍t-pin、Tanzania等。
這馬咱就來講一寡現實中的問題，
心內koh kā天公伯--á講，
等一睏久，
所以天氣熱伊攏會去「跳海」。
tshēr有關攝護腺的資料。
其中九大類干焦佇台灣島才有，
有南港車站和HSBC字樣的兩棟直溜溜的辦公懸樓，
兼會使繼續共咱台灣本土的人民洗腦──連現此時對岸的中國嘛知影，
過去濟濟政治人物攏會講「維持現狀」這句話，
佇二十一世紀多元、多樣的人類世界中，
總--是，民間資源有限，
今，雖罔有二二八紀念日。
伊嘛毋知影伊是啥物時陣愛著的。
閣愛照顧一个序大人，
繼續搜揣祖先的跤跡，
時間過著真緊
影變長--矣！
若有刊登，稿費寄付予罔報
向望i--á你來託夢，
阿爸若無代誌，
阿仁看阿伶媠媠仔、誠有伊的緣，隨頕頭喝好。
liâm-mi緊、liâm-mi慢，
難免就會有沓沓滴滴--的比 ，
我看著婦人人那講目屎那含目墘。
曷袂曉斟茶予老師啉?」
拍拚犁這坵少人看顧的神秘地。
講透底攏是虛名。
就兇兇狂狂走倚--來，
有一工下晡，
一表人才，
頭毛紅huánn色--的,
欲維護正義，
是按怎老母到囝讀大學才看捌囝寫的字?
「你是按怎看--的?」
心肝頭才會清。
我這个朋友人蓋好，誠a̍t-sá-lih，
是比鞠躬khah細ê禮儀。
阿母感念阿公養飼的功勞較大天，
我感覺愛較捷分享--的毋是一堆食--的、耍--的，
愛照顧一寡歹命囡仔。敢會使?」
是按怎對本土語言的前途佮發展遐重要的《國家語言發展法》擬定單位的品級是囥佇文化部，
需要做處理。」
天公伯--仔會鬥保庇，
共囡仔胎埋踮塗跤三尺深，
手捏一項物件囥咧耳空邊，
閣攏生做仝款，仝款，
撨正了後縛做一大捆，
是欲按怎「掠」?
毋通閣交菝仔來--ah，
「『師奶奶』！
作者：林桂鄉
無需要種作就會當有豐收的歡喜，
閣來這項有作者本人頕篤的性格。
後--來日本佮美國對換帖的變做對敵，
一九四五年四--月的Okinawa戰役，
一九五空年韓戰爆發，
鼻有柴味就拑倚--來，
不時聽會著誠細聲「si-suāinn……si-suāinn……」的聲，
心肝才有較安--淡-薄-仔。
菜葉仔蛀甲一空一空正正就是in 變--的，
第四代有做生理--的，
予世代之間較公平，
這是硬piang-piang、𠕇硞硞的規定，
一--來袂當參加罷工，
日本時代ê選舉有成年男子、稅金kah bat字ê kat-tiānn，
Tsit款ê選舉kám真正有「民主」?
煞著愛hông掠去關，
若欲燒出幼瓷，
二空一四年世界人權日的隔轉工，
佇推動十二年國教的本土語言列入中學必修課無成功感覺鬱卒無偌久，
共學校名看低的時，
作者：賴昭男
閣欲用崁塗ê方式，
需要呈現斯當時ê原形，
「阿瑞，你哪猶未睏?」
我定著閣較照顧家己，
翻頭轉來看咱所蹛的所在，
甚至受氣、抾恨，
心內有歌就buē孤單。
Hōo人掠著kí-tsáinn ê人著ài第一个做鬼，
我考數學無細膩，寫m̄-tio̍h，
彼有影是慢車，
袂當揀好bái，
社區型--的會拄著--的，
早起七點外，
遐， 是台灣人的精神，
倒爿做鐵工--的彼台，
in當選總統了後欲按怎攝理國家大事--咧！
過去咱無準備欲行向一个正常的國家，
這就是分張的海洋性格，
欹空講伊予總統買咖啡的支持行為，
庄跤大漢的好處就是「故事、詼諧、齣頭」一堆，
日本人戰敗離開台灣，
討海、駛船、提經仔補網仔、
袂輸是閣加一項干涉人權佮市場的工具。
原來我小學五六年參加升學補習，
花蓮縣政府ê贌地政策mā有tîng-tânn，
黃規片予人頭殼眩，
阮老母會煠煠咧摒佇跤桶囥佇門口埕
本土語言沓沓仔衰微，
小小的投資予我閣加學會曉這項會當用來唬的功夫，
立法院八月三十一處理《國民體育法》修正草案。
當tsiânn兵做tsiânn賊，
蔣介石為應付中國的內戰，
咱應當共五日節的扒龍船活動徙去二二八辦
有一站仔，
咱就無可能受平等對待。
五月初五去崁頭仔培阿公阿媽ê墓，
同性關係彼種看袂著光的日子，
越南領導者胡志明看毋是勢，
隨時ē-tàng查台語文mā ē-tàng聽發音，
未來政大的校歌欲佇國內大學行代先，
koh來，
相比--起-來，
是各族群語言的「轉型正義」──
親民黨團攏同意。
離開考場ê時tsūn我真滿意家己真誠ê態度kah平穩ê表現。
濟濟會友甚至按遮改變弱勢的人生。
「阮毋是中國人，
要求逐个口座愛「實名認證」；
佇台東允工課敢袂使?
佇發生二二八革命了蔣介石閣加派軍隊來鎮壓臺灣人。
我問阿母阮阿爸上愛講的一句話是啥貨?
客語、台語攏毋是「中國話」的方言。
「謼！阿爸莫一直催啦！
「你嘛較差不多咧！
等--咧你敢有閒?
咱去辦公室泡茶開講好--無?」
『我國』退出聯合國?
就是院轄市台北市、新北市、桃園市、台中市、台南市kah高雄市。
啥物咧無穿衫?！
佇彼个無鼓勵人耍水、沐水的時代，
毋過，課教煞、食晝以後，
佮首都必然的落肥發展，
族人泛靈信仰敬上高層的祖靈Alid，
足濟所在咧淹水，
平埔台灣人才有較大的穩心。
有進步，有進步，
結果北風無共路--ê的人的衫褪--落-來，
伊有資格予人共伊尊重、敬拜。
我逐項攏嘛知--矣。
予心完全敨放，
嘛無i--á ê 嫁妝，
I--á歹命，
就按呢，
阮兜彼隻牛毋但愛食草，嘛愛食焦王梨皮，
毋過，佇篩一牛車砂仔了後，
毋管透風、落雨，
明仔載下班，伊才來牽去補輪。」
一欉愛情的花蕊就按呢發穎。
想袂到佮阿仁的戀歌煞唱袂煞，
加上頂、下床因為溫度、水氣真有差，
thang講是正常ê抱心。
心跳緊koh有規律，
啊我--leh?賰七的人落去比，我就是其中一个，
雖罔我的狀況有時好有時䆀
遮爾濟冬來，
我看著邊仔一个瘦卑巴的查埔囡仔，
淑珠笑笑仔回應。
頓蹬幾秒鐘才踏進前，
In原本攏想欲改變傳統政治人物ê形象，
遮的新聞事件有一个共同點，
對囡仔時代開始，
食火鬮是啥物?
到位的時已經hânn烏--矣，
無佇營隊停留偌久就走--矣。
表兄忍疼無愛承認家己的親生囝。
當時我心肝誠著驚，
現此時佇家族中算是弱勢者，
到六點才告辭。
卻是大部份教出干焦會曉華語的囡仔。
專工欲處理孤單的問題。
伊家己袂當孤單，
大體仔是十二个抾做一班，
摔落來塗跤兜，
車駛袂出--去就無法度去虎尾站坐車，
我驚伊鋸著家己，
彼時，田工課嘛攏做完--矣，
咱的古蹟就是咱的歷史
就大約仔知影你有幾兩重。
搜揣的記持親像看老電影，
中國的風飛沙，
有時是耍覕相揣，
自細漢就予囡仔養成勞動的習慣，
彼敢咱兜的鐵門聲?」
趁翁婿敲電話報警，
會記得昨暝將證件囥入去錢袋仔了後，
啊！分析好--矣！拄傳--來。
檢采是「媠」這个詞本身
只不過看袂著遐深、遐幼的內才，
散赤人真濟，
毋過日本欲治理台灣，
一个想欲脫亞入歐，
對頂懸摒落去厝後溝，
顛倒較有應效，
真正是有落無較縒。
就是講有人「喙無趁心肝」，
叫做紲鼓。
華航工會因為新舊政權交接，
舊年受公視台語新聞委託，
阮佇有限的經費佮人力之下，
Sóo-pái lán ê台語文作品tio̍h-ài繼續加強、升級。
做台語文真正有錢趁、有成就、koh好名聲。
「台語公共電視台」mā陸續有leh討論，
煞拄著一个大問題：咱連「能力」to猶未培養好勢，
koh-khah mài講欲按怎來區別--喔！
hōo原始植物崁tiâu ê石壁…。
又閣是一个借機會教育台語文的時機！
hōo台灣人tīr中國買高鐵票thang kah中國人仝款
等台大駐警較晏確認以後，
至少愛設一位台語正式老師的缺；
所致引起濟濟深交淺友的關心掛意。
原來咱ê母語遮爾好，
因為按呢予我有繼續深入台語學習ê念頭，
雖罔跟綴伊ê人講伊一生大部份所做ê代誌攏失敗較濟，
總講--一句，
上少落雨共一寡垃圾沖走，
農民煩惱果子菜蔬爛--去，
這毋是天公伯仔的代誌，
拍拚善良閣堅強的百姓、親切的人情味，
一路一直行到台灣上南爿的鵝鑾鼻，
特別撥時間陪伊行--一段，
阮的遊覽車就落中山高的楠梓大社交流道--矣，
艱苦ê時唱歌，
我把握機會逐條歌lóng唱kah親像「火燒豬頭──面熟面熟」，
甚至是熟kah臭火焦兼to̍h火，
十二查某囝轉來拜，
阿母就ē唸講：
火車行佇內平埔 ，
一句話都講袂出--來。
十六歲hit暝就kah二兄送做堆，
第二站是入去「零下二五度C冷凍廠體驗」，
比看啥人較大聲。
作者：高嘉徽
臺灣話講「軟塗深掘」。
荷蘭時代有Siraya kah Favorlang 的文獻，
就是án-ne，
臺灣人憤怒囉！
流行病減少，
阮對鄉土的感情攏佇遮，
tio̍h-ài等到九--月新會期tsiah來三讀。
蔣渭水抑是賴和醫生攏是真讚的參考人選，
害美國人氣甲喘氣喘袂好勢。
作者：張復聚
袂聳勢！
是按怎台灣忠烈祠內底祀佮台灣無相關的中國人?
轉去晉國做王真久了才想著這件代誌。
規个越南多數也是kan-nā知影華語niâ。
比如「第一間」現代化的學校、
所以咱莫閣佇遮盤喙錦，
這嘛表示講聽著歌聲的人，
文化活力是花的色水。
閣再講北京佇中國的北方，
看你想欲食啥物喔！」
阿財一直看阿秋的目睭，
阿秋下班了後，
是予欲落水進前的人戽水備身，
我不時咧想，
咱濟濟的同胞。
日頭看著北風興te-te，
我會使予電火柱仔的影加長幾若倍！
我所做的台語文工課若有成就，
電視報紙真tsia̍p看著「去中國化」tsit个名詞。
欲熟猶有一段時間，
嘛𤆬走今仔出世無偌久的小妹，
比我較大幾十倍--呢，
可能兩床的品質會無啥一致。
免緊張，
心內想講應該會著--lah，結果我真正有排--入去呢！
來𤆬逐家入門，
大約八、九年前，
這个㾀勢孫，
沓沓仔向前行。
後--來才有用棉紗線。
先共兩皮麻竹葉仔相疊，
推出伊個人ê形象bàng-kah人物『叮叮』，
煞嘛無認真研究，
毋過私底下佮伊做陣的時，
阿文表兄人懸大，
愛注意！
「和解」應該留予受害者決定。
敢無發見遐的威權尾溜，
這種逐家攏知的常識，
語言學家早就講--過：
這著愛問囡仔的阿公、阿媽--矣。
撏十箍予厝主，
扲佇手蹄仔行轉來餐廳內底，
煠好共罟起來搵蒜茸豆油，
這就號做新婦仔啦！
四年前，
「資料公開」是欲予閣較濟人知影咱這塊土地的現狀，
彼是一九四七年制定--的，
煞一拖二十冬。
倒蕊mi--起來，
實在是使人煩惱。
阮囡仔人啥物好空都無，
無攑手--的留佇教室讀冊；
媠閣進步的高雄
蔡培火佇日本時代就為台灣人拍拚，
就是啥物奇怪都有，
認真參與公共事務，
是啥代台灣人ē有遮-ê欠點?
人生，毋是舞台頂媠媠、噗仔聲響亮爾爾。
欣賞「搬戲人生」，
違反婚姻這个契約，
自二空一四總綱公佈開始，
咱嘛是目屎含目墘，
心內定著真鬱卒。
是日本時代唯一收容「漢生病」患者ê公家院所，
倩一對三看護。
緊縒慢伊會賜予咱甘甜ê蜜糖。
彼陣我猶閣蹛花蓮，
引著這條工課ê時，
孤單和寂寞變做逐个共通的語言。
上蓋難得的是，
想講年紀愈來愈大，
不時黏牢牢，
大社佇高雄市的東北爿，
真早以前我就知影大社觀音山景色真媠，
唱歌hōo感情徛sio倚，
『托爾斯泰』講：
我上kah意ê囡仔歌是自嬰仔ê時就leh聽ê台語囡仔歌，
一定ài阿公一日一日解說hōo gún聽tsiah準算。
「白翎鷥，tshia pùn箕，tshia到溪仔墘，
所以買電視ē-sái講是一件討債ê代誌。
毋過若是五月節一下過，
臺灣人理解越南人「排華」的心情，
無疑悟正爿隔壁，
thang用in的生日來紀念。
阮爸伊根本就是共我當做查埔咧飼，
愛佮人會比評--得。
這嘛是越南會當佇霸權的閬縫內底求生存的重要原因
書寫台語的白話字自然綴咧無學。
原來真濟人看袂做--的，
這寡文獻敢是𪜶的墓誌銘?
呂秀蓮前副總統聽著tsit个消息，
呂副總統頂個月kah張善政聯合聲明，
「思想起」的原始歌名就是「思雙姬」，
阮一陣人做伙相伨，
若是買舊厝，
第二件，
幹恁祖媽生目睭發目眉閣真正拄著欠人漩的人！
閣擋會tiâu，
阿爸嘛是講彼句──莫問！你會驚。
針對檢討目前校歌建議方案，
tsiah kan-na占九點六pha；
khah bat文字，
這陣已經整理成做青翠的河墘休閒公園；
煞竟然是得著這款的下場。
付出熱心滿滿，
改做實踐民主「憲政」較周至；
𪜶爸仔囝心是相通--的喔！
咱這家人的感情永遠攏佇遮。
南爿Tasmania島上，
到甲一九八一年，
一定會tīr全世界面前笑破人ê喙！
範圍閣較闊。
是咱台灣的慈善家，
致使《原基法》保障原住民土地、自然資源ê精神無--去，
會中有代表建議，
咱敢有夠「智慧」來判斷?
in第三方支付、無現金的買賣真ka-ia̍h，
人生也巴結、也飄撇，
台積電申請ê電量就beh到一百二十五萬千瓦--ah。
予咱台灣人大聲喝出家己的名，
越方單位攏由in單位的一級主管出面接待台灣團，
府城舊冊店、李文正議員、台灣南社等社團，
有足濟台商一直瀳，
離台灣一千七百公里外的京城發生啥物代誌，
台灣人的文化節日
lóng是問題。
官方對語言政策尊存的程度是本土語言活命的mî角，
見著查某就強姦，見著臺灣人就開銃
年紀愈大攝護腺就會愈大，
𤆬你來去聖山，
阿財聽阿秋按呢講欲請--伊，
足好的查某朋友爾爾。
阿秋就起床，
宜蘭病院中山宿舍內的圓形水池，
佇車路中用兩大逝的綠地做分離島，
已經是台灣真固定的風俗--矣。
攏等到大節日才有通轉--來。
我的爸母嘛無佇--咧--矣！
北風閣來挑戰日頭
作者：張復聚
而且閣準備一寡圓仔粞予逐家挲圓仔，
一九九七年年尾，
用母語創作，
我就騎彼台碌硞馬載阮阿母去予醫生看，
若無，就愛去割草轉來予伊食；
我猶有氣力偷旋去拍球，
雖罔後來的生理做無成，
看無啥會出--來原底啥款色緻。
講伊前兩隻貓仔嘛攏叫Togi，
較早是街頭競選車、政見發表會捙拚咧鬧熱，
會曉縛鹼粽閣較是大師傅，
好禮仔共伊招呼。
阿母笑笑無閣應。
號做「鬮書」，
計共六篇文章，
我無按算一篇一篇做導讀，
「聽候天光，等閣出日頭?」
數想欲創造公司加倍銷售和提昇服務質量的做法。
煞翁仔某hông掠去銃殺；
人心嘛咧變，
轉型正義無應該有「和解」的態度
可能有語境萎縮的問題。
犧牲家己的強項（母語），
in若知影Ka-pi是真輕鬆學著這六種語言--的，
凡勢有人會問：
家教來厝--的，
有前科就袂變好?
無人嫌囉嗦
我有淡薄仔好玄就閣問：
這馬正是咱來檢驗成果的時刻--矣。
提示台語文學發展的方向，
所有文章攏有經過總編輯修--過，
毋過對台語教學真有心。
就袂落勾挽無著，
要求閣徙幾擺仔，
講破值無三个錢。
咱對倒手爿第一張共掀--起-來，
這馬善男信女佮觀光客攏佇遮行踏；
溪水直直共文化捒對頭前去，
目睭煞干焦欲看外國的景緻，
厝內環境袂䆀，
伊是啥物款的觀眾族群，
對這點就看會出--來。
罕得『藍--的』、『綠--的』的委員，
有一个誠特別的體會：
照長度來看，
這凡勢是咱民眾愛較主動，
我講這句話敢是欲批評咱台灣的少年家?
咱的政黨輪替，煞「無風無搖」，
毋閣囡仔閣是囡仔，
看𪜶啥人欲陪伴我，
是真濟公司行號開工大吉的好日子，
就走山、做大水，
簡單的做法就是：紲手禁水電，
較袂澹澹黏黏，
內底閣有阮去花蓮𨑨迌的相片猶未洗。
閣會使躽--一-下。
你會熱--袂?
筅坱埃機騎--咧，
連騎咧飛的家私頭仔嘛改--矣?
啊，這時煞雄雄想起
分別予in囝佮囝婿咧經營，
坦白講我足想欲閣讀。」
將一个台灣地圖的模型，
若是走江湖的掛--咧，就是通鼓，
毋過鑼佮鼓是無仝聲，
交出這張好的成績單，
閣是一去超過十外工。
有明目、壯筋骨、利尿等等ê應效。
的確tio̍h-ài講著「選舉」tsit項代誌。
若予人掠--著，應該賠--ê嘛是愛賠，
用另外一个角度思考，
完全袂予杯仔影響來吸收--去，
放落世間的重擔，
──記二空一五年三月十四日廢核遊行
才是台灣人欲佇遮長久徛起的起步，
kah台灣政府對話、起造兩岸正常良性ê交tshap關係。
「中國新歌聲」借用台大運動埕辦演唱會惹人議論，
接受偵訊了後，
經過自救會濟濟擺走傱，
彼陣，伊只是一位小警員，
佇現代醫學會判定你是『多重人格分裂症』。
佇厝內爸母序大tshik就囡仔講華語，
過去國民黨殖民政策為著欲達到語言統一ê目的，
看著綠色的山脈、彎來斡去的河流、熟似的田園、
才會刁工用話來咧共剾洗！
tshiah-tshiah kā跳--落-去，
sì-kè lóng有囡仔歌。
只要學一款語言，
一枝草，一點露
總算坐上車，
mā ài顧全翁婿ê名聲，
「三月十五無拜媽祖就m̄是蚵仔寮人--ah」，
體驗海陸一日遊ê行程。
佇越南，
若是高技術、新廠徙到國外，
沙漠化的土地不斷咧擴大，
就有一陣囡仔tī墓邊排隊，
挹禮就是雙手合掌tīr胸前，
親民黨立委周陳秀霞認為，
未來台灣選手的國際舞台可能會閣無--去。
通紀念彼寡予中國黨擲落水底的愛國冤魂。
半導體是食電不止仔傷ê產業，
人天性是善良--的，
雖然𪜶有真濟朋友嫁來咱台灣
人講：有錢講話會大聲，
合音詞「卌五」讀做"siap-gōo"，
東部用電量大約tīr四十到五十萬千瓦左右，
臺灣敢毋是仝款?
逐家攏想欲掌握家己的手內裡，
路--eh兩三台來卸貨的發財仔停停徙徙，
若家己一个去食飯一定 hông問講是毋是tsi-ná?
án-ne mā是「有讀冊」，
毋但講話真閣直，
嘛有人咧講，
假好勢講無問題，
佇峽灣軁磅空的時，
毋過兩岸關係霧sà-sà、花kô-kô，
「喔！是按呢喔
三四十歲的時一粒若phîn-phóng、
你溫柔的喙唇唚我發燒的額頭，
伊一項就袂欠，
「第一」通常代表「優勝」、「才調」、「行代先」，
這時作家規个心情齊輕鬆，
「客人」原底攏有譬相外地來的人的意思。
黃金白銀買伊袂倒。
知影通學本土語言就有這款贏面，
每年重陽敬老金一千箍（柯文哲做市長了刣掉），
技術上，
敢是佮中國人做伙鬥陣tshit-thô?
嘛有人賣海味，
後--來閣發生車禍跤斷--去，
受母恩被心無驚
這款的心酸，
沿路若唱著「tiuh」的時，
台灣人佇這款體制內嘛是中國人的奴才爾。
你共阿爸鬥相共，讚啦！」
但是我對「讀有冊」ê看法，
媠媠的台灣是按怎愛做中國的厝邊。
就甲伊鬥陣--囉！
毋過阿財伊這个人戇戇，
M̄-kú我iá是tòng-bē-tiâu beh提出幾个語詞觀念khe-khó。
啊厝邊隔壁的囡仔伴加減會有人走來阮兜的門跤口，
入學進前，
「泅水的要領是毋驚水，
經過執政治理的規劃建設，
到時，in遐的人，
猶會記得彼款溫暖的期待，
tann in大漢--矣！
Hoanya的人民已經攏揣無--矣，
台灣人也知這種理，
我也欲轉來故鄉養老，
koh早日開始教羅馬字abc，
就算佇極其困苦當中嘛愛提升家己的能力，
紲落去食暗頓，
結果一定是我贏！
彼个時陣，
這時陣，厝邊仔有人看--著，
毋知是準備無夠抑是考運䆀，
袂輸臭耳聾出國做生理，聽攏無。
𪜶定定同齊去踅街、食好料。
部份正確！
把握兩个原則：
就無遐爾浪漫。
伊走予你逐；
講--起來，
搜搜予齊就會使得準備縛米粽。
傳統ê政治人物開始佇選舉操作內底，
可能真濟人毋捌聽--過，
佮褲袋仔袋磅子仝意思，
in共咱講台語是無水準的方言，
日後數十年，
抑是山精水怪的傳說，
較會去拄--著。
而且你嘛有影tio̍h著流感，
毋過台灣受「獨尊華語」的影響，
這馬閣用這來限制伊揣頭路的權利，
做查某人ke-lé！」
斡正爿入--去，
毋是干焦停留佇小詩、短文的階段，
閣較有可能成就專業，
卻是袂曉得用同理心對待，
予伊老大人煞干焦有厝蹛，
有衛生福利部國民健康署，
干焦顧著老人本身的問題，
主動出手幫贊的事務大臣，
花草柴樹仔是無法度生湠--的，
鋩角是十到十五公分是上幼、上茈的時陣。
一莢一莢親像關刀按呢吊佇樹仔絡幌來幌去。
才知影做工仔人，
領餉的總錢額就會較濟，
阿雄毋捌作穡--過，
伊開破講：「先共十張牌仔照一到十點數的順序，
阮大家講𪜶阿娘共伊送予人了就去自殺，
這篇文章刊--出的時，
這予我想袂曉，
小妹雖然無機會通出世佇仝一个家庭，
我會記得口試的時，
暗毿的氣氛敢若魔神仔咧哭，真恐怖。
驚熱的我會走去竹林邊的大水溝，
雖罔是烏白的畫面，
特別提醒「七冬前視網膜是醫師你手術--的。」
共你掛四月十五日下晡的診，
正蕊無啥各樣，
竟然有躼躼長的人咧排隊，
毋過冷靜共想看覓，
𪜶毋但會曉共人算命、看風水，
因為阿公毋捌字，
毋管伊叫做啥物，
這時若是有像尪仔冊的車輪仔，
咱無法度知影，
仝款哼甲噓噓叫。
「做粿袂掩得人的喙」、
閣有臭頭石的聖誕假，
使用一千兩百種語言！
ài kā候選人ê名寫--出-來，
便若講著台灣ê民主，
今仔日的演出是以琵琶、弦仔為主，
無論是佇訪視進前的籌備會議，
雖罔毋甘，
欲按怎叫人民會安心?
中共tsit幾冬kā兩岸交流ê重點uì台灣徙到中國，
想著西方人ê傳統，
袂赴通完成，
哪睏會安眠?」
伊對嬰仔的橐袋仔撏出一張紙，
中晝，瑪喜樂佇餐廳無看著謝啟瑞的形影，
徛佇阿媽頭前彼个光頭的囡仔，
無形ê「根」是一个堅定ê信念，是核心思想，
就開錢用買--ê。
這跤火熥pīnn了真媠真工夫，
按呢nā-niā。
就慘--矣！
五十仔定定予一陣一陣的風掃甲phia̍t--咧、phia̍t--咧，
足無成咱一般人所認知ê政治人物。
美國大約有二點一二億人著愛忍耐冰點以下低溫的不便。
有人定定欣羨外國，
陳大哥蹛佇六跤鄉的永賢村，
若是驚困難，
伊認為王大哥目頭懸，
是高雄市的十大名山，
勇氣不知不覺就一直增加；
阿爸講伊想起談戀愛ê時
跋一倒， khioh著兩sián錢，
雅氣ê歌詞，優美ê旋律是m̄是真siânn人想beh聽，
hōo我tī四十年後ê tsit-má回想--起-來，
逐家緊走閃，
閣因為交通斷--去，
親像龜咧趖，
「又koh是hit个查某。」
吼欲食荔枝
袂足『機車』，
感動甲強欲哭--出-來，
勇敢的臺灣人組成二十七部隊，
有人講，
有時有毒蛇有山豬會傷--人毋是真危險，
咱愛有覺察，
hōo in同意ia̍h參與討論，
我轉來厝--裡趕緊google--一-下
(作者目前佇高師大台文所讀冊。)
隨時會予hacker佇khí-bóo頂懸揤揤咧，
靠伊賣菜所趁的小可錢，
欲吸引閣較濟人──尤其是少年人──來書寫母語、實踐文字化，
tsiânn做第二語。
其中「行代先」尤其重要，
hōo台語ē-tàng kah華語、客語、原住民語平坐徛，
竟然嘛毋知台語是啥?
作者：林聰明
清明節改名「培墓節」，
tse就是呂副總統所做--ê好代。
「我會盡量趕--出來啦！
經理派這予我做閣共我催，
這个游泳池是媽媽會落水學泅、浮會起--來的所在，
平埔族佮高山族祭拜感恩的性格。
tshāi佇有應公嗣，
日頭想著北風頂擺輸，
哼！北風，
「你tann嘛好--啊，
隨peh--起-lìr就落--來--的，
是名聲地位?
就開始四界反桌櫃仔，
總--是無通享受做人tsa̋u囝的自由，
對台語文學的內涵佮形式來做評價。
阿伶做代誌誠骨力，頭殼閣𠢕變竅，
像teh走、teh tsông、
正常狀況是，
我猶是有一點仔緊張。
我攏會佮伊耍𨑨迌物仔抑是尪仔
可能佮外套仝款罕的洗，
伊的大蕊目睭恬恬掠淑珠看三秒鐘，
「酸民、鄉民」滿四界ê網路街頭，
「湖伯仔哪著遮麻煩，
阿仁的台語文創作，
過去有真久長的時間，
毋管伊是熟似--的，
所以，若是符合公費資格的高風險族群，
就會使自由選擇，
佇「轎仔」的窗仔邊擛手告辭的時，
避免犯罪是愛有避免的機制，
毋過欲講這層代，
罔詼準thit-thô，
顛倒查埔人攏毋知走去佗，
有研究講，孤單對健康的敗害，
只好無奈放棄。
甲若講有定的死豬仔價，
閣負責共鋸--落-來的柴絡暫且徙去袂擋路的所在囥就好，
就隨有買一枝鍊仔鋸來做工課的心念，
實在是鬥甲峇峇峇，
所以自細漢就共伊當做查某𡢃，
大概每年攏有一兩擺，
現此時咱才會按呢生！
向望猶有機會會當同齊佇仝一个家庭，
在地的老師對社區有感情，
大雨造成水崩山
共語言文化看做會「分裂族群」、會影響團結的物件；
通準備欲閣開始做工課抑是去學校讀冊--矣。
伊共人算命準到會予人驚--著，
抑是規日食飽閒仙仙的老人，
為著家己的利益，方便，
地球暖化，氣候就大亂。
共這个破相的地球，
看我目睭猶沙微沙微，
E̋！立誠--ooh！
定著袂當拍損。
古早時代散赤的祖先有上高尚的品德；
若這點予你感覺淡薄仔無爽快，
這一線阮猶毋捌坐--過，
白蟻袂揀食，
起起落落袂輸做風颱按呢共亭仔跤潑甲澹漉漉，
較害--的是塗跤予日頭曝甲焦疕疕，
毋過我看這幾个出席的國民黨前後任黨主席，
就是軍公教十八pha的改革，
出去外口就pùn-sò烏白tàn！
做生理就是berh趁錢，
若有錢thang趁，
希望字幕會當全台語，
無眠夢。
著傷的學生佮有志憢疑
本土語言就是咱獨有ê寶藏也是咱ê根，
按呢嘛是一種成功。
倒爿這kâi火熥,
預估未來幾工內，
精神猶誠好，
你敢知影?
就食薰免點火！
蹛社區--的上驚，
阿爸的心願
嘛漸漸袂曉講母語，
予各種皮膚色、人種、國籍的政大人攏願意開喙唱校歌，
阮小弟袂愛讀冊，
咱認為著愛全面檢討代誌的因果關係，
kan-na三奈米廠，
是因為過去予殖民政權打壓所致。
盡量用家己的母語──台語──和人講話交談，
咱逐家無一定攏會實際參與做政治人物，
雖罔支持時代力量的版本，
二空空八年國民黨政府拄上台，
平常時若無代誌就好，
沙塵暴落南來台灣比去到美國加兩工。
這个運動的方向是過去民間一直咧推sak--的。
這敢毋是咱台灣上大的國家安全問題?
抓甲紅記記，
到二空一七年的今仔日，
王藝明布袋戲團等
伊kan-tann會使偷偷仔叫人、想辦法共歌詞真正的原始名稱留--落-來，
按呢凡勢猶無法度感受這「第一」的重要。
化做無限的祝福。
台越雙方交流甲真歡喜嘛向望雙方愛有閣較密切的進一步合作。
你意志堅定khînn家庭，
語言學者Ken Hale bat講--過：
伊的工課佮阿爸所想--的仝款
越南捌有大約一千冬予中國封建王朝直接統治的北屬時期。
著共中國人的真面目認予清看予明！
越南人用漢字兩千冬了總算覺悟無閣用中國字。
這陣一班攏有四、五十个學生，
早前台灣人培墓的時機無一定是佇清明。
真緊兩間的物件總搬好勢，
大部分的人是所謂的「青盲牛」，
有去僑泰興、南港軟體園區、中國信託金融園區、展覽館、東湖、汐止--的；
胡志明主席佇Ba Dinh廣場宣佈越南獨立。
熱情敢有法度對抗時代的變遷、佮華語市場tshia拚?
一言一重千言無用，
Tann，越南羅馬字已經成做越南的正式文字，
你熱情好客，
金銀財寶滿四山。
「咱的台語就是遮爾仔好聽、遮爾媠」、
因為心情的鬱卒來自殺，
這已經是咱台灣真平常的代誌，
咱攏愛尊重。
阿桃講甲咧氣掣掣！
連伊的朋友阿桃嘛真心祝福𪜶兩个人會當幸福。
你先莫受氣」
佇這間公司嘛欲六冬矣！
佇一間細間咖啡店，
伊家己一个人欲騎oo-tóo-bái轉去厝--ê，
Tse，絕對是一百 pha ê「去中國化」！
sa̋n-tóo-it-tsih、『氧氣瓶』、『蛙腳』、蝶仔泅、
才攑頭起來喘氣……」、
已經變成世界有名的都市！
查埔人--的無啥物意思！」
阮崁頂的社區里長、理事長，
有做紅龜粿，
用塗角疊甲像非洲的狗蟻岫按呢，
窯，早就疊好勢，
成恁二姊--啦，
標準的新婦仔命，
總--是老實拍拚過日，
伊已經六十歲，
李江却台語文教基金會的董事：
啊，危險！危險！
「這範--的，是欲按怎做海中之王--咧。」
牛嘛是綴伊一直衝--入-去，
有一工，一位少年家佮in頭家來公司佮伊接接業務，
著愛交換才會齊勻。
嘛毋是講驚人食--啦，
正常人ê心跳一分鐘是六十至一百下；
逐家歡喜就好，
咱緊猛撏一个五十的銀角仔，
頭擺看著，
彼條巷仔彎彎斡斡、暗毿暗毿，
我無半項文藝青年所愛具備的條件佮底蒂，
包餡了後用麻竹箬仔包好，
就是毋捌講做端午節，
食穿愈來愈豐富，
研究漢語佛經的時攏真小心，
感覺非常的討厭！
老母佇樓頂教洋裁度生活，
老母高等科卒業就顧這間kám仔店，
盤山過嶺行著真緊，
凡勢會予魔神仔牽--去。
我有一个舅公--仔，
毋但學著語言，
師生單獨鬥陣gâu起戇想；
上媠的查某
身材無偌躼，
才影著一間內底有兩檯撞球床，
碰著一條三叉巷仔，
干焦想講愛共這个媒體維持一年以上，
咱台灣已經有咧注重高齡化的問題，
少年台語老師的心聲
鋸仔閣有利，
若無，干焦駛彼枝手鋸仔，
掀一張起來予逐家看，
毋過，煞沓沓仔走出一个新的風俗，
佇霧社台十四甲線路邊的仁愛國中，
毋過老師嘛是人，
逐家唱仝聲，
民進黨干焦重視政治，
若無語言文化做靠山，
抑是聽人講的聽人講?
彼寡人的頭殼敢是攏phā-tái、侗戇去矣?
這敢毋是咱人傷過貪心?
予所有的生物，
你講像按呢免錢閣多用途的物件，
作者：邱碧華
大嫂佮二姊負責穿弓仔閣兼車外口彼領布面，
有共伊和相機囥佇桌頂，
緣投飄撇的菝仔無人欲挃?
叫我家己一个去路邊賣菝仔。
多謝！多謝！」
生食都無夠，哪有通曝乾?
湯頭小可甜甜閣會回甘；
當今，伊已經有兩間「分店」，
就會使公車坐免驚，
釘會牢、看會得過，
啊若照規格、寸尺落去鋸--出-來，
地靈上輕的時陣，
共青盲的組一个大鼓隊，
伊若共促轉會比做「警備總部」，
即時消風失蹤。
鹿仔樹，華語名是『構樹』。
因為頂頭ê理由，
koh-khah免講關心國家！
會看歌仔戲的族群毋是kan-na老人爾。
取伊的旋律，配合劇情寫詞，
貓貓蛀蛀，
免排隊、直接lù卡入站，加添利便性。
共學校的運動埕變甲歹--去、
提捽棍仔共學生拍著傷。
比一般代課老師兩百六十箍較懸，
毋過欲成做世界遺產，
穩心仔共家己交予遮的人間天使。
作者：陳俐雯
予我共語言這條因緣線牽--起-來。
根本嘛是愛透過正規教育才有辦法得著正確ê智識，
定定差一點仔連命都無--去，
支持伊一直行閣無放棄ê力量是一个信念，
過程只是伊予咱ê磨練，
木屐是厝內保護跤底安全清氣，
這是單、複數ê對應，
恁小弟毋著換去做工?去hőng倩?」
互相無閣來去--矣。
Tsit首囡仔歌是黃靜雅小姐創作ê現代囡仔歌，
我上kah意ê囡仔歌是台語囡仔歌，
損tn̄g--一-寡-仔無要緊，
當時仔是名號做Andy的強烈風颱拍對臺東來，
總--是，彼年熱天的情景，
暗時hit頓就叫khah大漢ê囡仔，
𧌄蜅蠐鼻著熱天的氣絲仔，
予親人永遠痛苦佮毋甘；
認真講，
無法度佮咱仝款tāi-sù-ki過日子，
阮阿爸上愛講的一句話：
就按呢！
越南人捌漢字嘛無才調做官。
家己攏感覺足有成就感，
彼陣的漢字主要是統治者的文字。
看漁船仔一隻一隻phā做伙，
內面有『美食街』、百貨公司、電影館、飯店、停車場的南港車頭。
也嬌頭也翠青，
牛規年thàng天tīr墓仔埔thún踏，
墓粿無夠分，
規氣全部拆掉，
作者：林綉華
善良一斤是欲賣偌濟?
人無平會起暴動」，
我回答tsit字「tann」是我teh寫「老厝」tsit篇文章ê當時
哼！阮比𪜶較早都無咧稀罕。
經濟部leh審ê時，
按呢咱一定愛予同性的婚姻得著仝款的保護，
這是外來政權強加語言霸權佇台灣人身上的結果，
「攝」有一个意思是：收縮自如。
這聲慘--ah！
花蓮縣政府、經濟部kah行政院án-ne「坐權力椅leh睏」，
是美國的海外保護地。
「阿財你敢會當替我想這个計畫，
會當實現家己的向望，
針對奧會名稱，
危險閣歹看，
佇第三百七十七頁欲知--的家己去買冊來看。
脫離佮大自然共生的關係，
準備beh出獄--ah，
我一下入--去，
順喙共伊講：有啥物好空--的嘛招--一-下。
古早台灣各地培墓的時間無一致。
我問阿伯阮阿爸上愛講的一句話是啥貨?
加減會予咱聽著真濟性命的無奈佮聲音的感動，
作者：陳豐惠
我有kah一寡無仝組ê同學開講，
阮會團結保護家己，
表現--出-來--的是「無感覺」。
泅水拍滂泅
番薯市街是貴陽街的前世名。
人講「孝孤」的俗諺，
佇七月時仔拜孤魂野鬼所形成的鬼月，
阿爸m̄-nā向望你享受上帝奇妙的救恩，
最近伊當咧痟網際網路，
Tuì本土語言教學開始，
顛倒是選用abc符號ê「漢語拼音」。
代先是大同國小邀請三潭國小的學生，
走相逐、耍塗尪仔、掠蝶仔、 草蜢公 、水雞，
我的鰇魚鬚若伸--出-去，
著！著！
看我的絕招！
我一定欲戰贏--你！
若是！阮同事這台消風的鐵馬毋知會當踮恁兜亭仔跤囥一暝--無?
愛等伊冷。
我會記的第一條題目就摃倒七个人，賰三个人咧比niâ，
感情足好的
歲頭看--起-來上無六十外仔外。
唱彼毋成聲調的歌予你聽。
淑珠就揣著文鐘in兜彼條巷仔。
雖然對遐的刊物佮冊內底，
我真綿爛收集會當揣著的台文刊物佮台語文學專冊，
煠好會泏--出來，
縛鹼粽一定著用現挽的麻竹葉仔，
不而過in兄弟仔的感情真好，
來到另外一个後生in兜，
是毋是對台語文的發展有幫贊，
啊若是阿文表兄，
硬欲和解，
毋才佇文章、媒體常在會當看著「正義之劍」這款的用詞，
遐的囡仔的家長真偉大，
最近開學，
「我這世人第一擺看捌你寫的字。」
suan出來營外罔行罔趖，
阿香予你靠，
了解台語文的重要性，
我幾年前就有一个想法，
無幾个人攑手，
旋佇樹絡的豆莢濟甲食袂去，
這是三歲嬰仔嘛攏知的道理。
毋過，是按怎到月底領--著的月餉，
明仔早起我愛去台北揣--人，
譬論講，頭擺觀眾徙三張，
真濟人愛去歐洲𨑨迌，
雖然離U-lai有一段路，
就是足幸福的代誌--矣。
遐的毋情毋願留--落-來--的，
是揀一个普通時，
當日暗時轉來南港，
佇雪山磅空口頭城這爿有蔣渭水紀念碑。
才袂予人捎無重點。
台灣人經過長期洗腦教育，
咱的政黨、咱的教育若干焦重視斬稻仔尾，
干焦重視升學，無重視文化教育，
佮往過正蕊情形相仝，
初五隔開
按呢才有法度參世界潮流的跤步一致，
有--的閣會飼囡仔鬼。
過烘--過通好定形，
而且伊是「沙牛」毋是「地牛」，
倚車庫這个窗仔無鎖，
今仔日欲去參加認證，
警察愈問，我心肝是愈齷齪！
「 阿弟仔！外媽上疼--你，著--無?
我愈喝愈有信心！
拍交落的豆莢
逐年十一--月，佇高屏地區，
毛豆毋但是年外銷十九億的綠金，
來共迒--過，
是早佇厝--的就決定好--的，
攏總做十二塊，
閣來才是幾若陣的排子、鑼鼓陣、南管、北管等。
作者：邱文錫
我佮一寡老台灣人原本的期待是：
內面的工人煞著去別間揣臨時工來補貼無--去的加班。
毋過總統猶無受著處罰，
按呢對lán berh建國的確有真大ê困難！
Ē-hiáu愛家己ê囝孫，
對十月十五開始，
佇遮，無欲做人生道理ê款勸，
（根據教育部ê講法，欲照時間實施，猶誠拚--leh）。
本土語言佇國小有一節必修，
水tshiâng無講kài大，
毋捌坐tīr厝內hōo tsiah-nī濟樹仔看--過！
四界 lóng有一phiàn一phiàn ê樹仔，
追念熱情有膽智的「台灣學」教育戰將鄭正煜老師
那追念伊熱情的形影，
就是需要真長ê時間一直鍛鍊，
賰--的線索全然無。
行來寢室看著囡仔倒踮眠床哼呻，
這是我重生的好日。
伊會因為角色ê無仝來產生情緒ê反應。
錯誤ê觀念認為學習外語遮有法度提升競爭力，
幫贊佇無仝領域咧拍拚ê人，
因為按呢才會當佮四个孫仔開講。
予台灣變成孤一種語言ê環境，
無論查埔查某，
一款是一塊枋仔鬥兩支跤，
抑是煎藥仔就是「火爐」。
平常時仔，日--時褪赤跤，
早起彰化市的氣溫攝氏十六度，
毋過咱有美麗的山河、便捷的交通、多元的族群、
隨看著一條顯目的新聞 : 比南極閣較冷，
全國上老的庄頭
來到全國「上蓋老」的庄頭，
彼就奇--囉！
連 thit-thô伴bueh sńg bih-sio揣，
黜七點鐘才到花蓮。
查某人ê 運命自án-ni開始--ah。
in翁kan-na負責用武車載去兵仔舍賣，
逐家lóng稱呼主神是「船仔媽」，
拚性命哀。
誤認只有倚靠「祖國」臺灣才有出頭天的一工。
若是beh加添天然gá-sir發電，
醫療佮醫藥進步等等，
台積電tī hia有齊全ê庄社kah供應鍊，
展覽館的天色才拍殕仔光，
舊城圳溝（八千代川）的東爿佮南段雖然佇生活中的身軀邊，
作者：高嘉徽
像顛倒反的「U」字形，
啊𪜶遐敢講英語?
看前一站仔「文言文佮白話文」的論戰就真清楚。
毋知影你是咧變啥魍呢！」
因為咱無用中國話，
tse內底ài稽考ê代誌iáu-koh真濟。
kah原住民部落參詳，
智識已經充實好勢，
抑是tshuā頭執政者無心?
「莫問！你會驚」
你欲按怎做?
煞無法度好好仔享受人生。
「無論大人囡仔，佇學校攏無學越南史，干焦學中國史。
經過意見徵詢、會議討論決定欲「保留原校歌、增訂新詞」，
予人早就憢疑阿芬是佮意學長的代誌煏空矣！
過頭斟酌凡勢對代誌袂有啥幫贊。
這馬台灣囡仔攏無學白話字，
這時，阿嘉行--過來，
是高雄師範大學台灣歷史文化kah語言研究所ê教授，
做牛做馬用心晟，
我講你是井底鮕鮘，
過無偌久，
後來，雖罔阿嘉暫時無欲讀較懸--ê，
真真假假
出--去趕緊suan。
免客氣啦！」
越南嘛是「三年一小反，五年一大亂」！
嘛會有問題，
性命才會像黃金咧發光。
但是，自規劃開放做文化資產以來，
只是毋敢講出心內話，
人越南話有國家、有政府leh支持，
去到他國、外鄉偏偏就會有代誌，
七十歲的時一粒若桃仔
通往鼓亭（古亭舊名）、梘尾（景美舊名）；
這款有燒香有保庇的文化，
去共日頭閘--起-來！
「去中國化」ê 開山祖——中國！
Tse當然mā是「去中國化」，
Khah特別--ê是，
I--á的彼格位置，
作者：曾江山
好！我來共恁考驗。
這隻金翼仔鳥看著海--的鰇魚，
囥踮鐵馬的菜籃底，
每一坎站攏干焦有一擺的選擇機會，無法度重來，
細个籠床抑是細塊𥴊仔攏會使。
伊攏佇咧我的身軀邊陪伴我，
少年放某放囝，
俊男好禮相借問：
淑珠看甲大喙開hānn-hānn，
粽餡一般有豬肉、蝦卑仔、塗豆、塗豆麩⋯；
所以五日節的前兩工，
但是到今，
就是in攏運用中國符號咧說教。
伊閣寫詩共我祝福。
台語受著國民黨政權的壓迫，
佇經營上關鍵的變化進前，
公司倒勼擋恬，
二舅有生六个查埔囡仔、六个查某囡仔，
大字寫起來端正有鋩角。
看會厝--的和親情莫閣透早透暗煩惱軍警來欲抄物件、掠人--無。
不得不走路藏身覕kuà避，
最近天氣愈來愈冷--矣，
蔡政府處理--起-來猶遐爾仔軟汫無力，
台語閣講甲遐爾「輾轉」。
厝--的華語攏無教，
伊雖罔會曉日語，
閣再講，
這个做囝--的這馬是國小的主任，
老母才第一改看捌囝寫的字。
我來的第二工，
無人家己洗衫--的；
啊無我先失禮...」
地號名寫『小徑』的公共汽車牌仔，
一本一本疊甲無位的冊、一幅一幅的油畫、山水畫，
有結束才有新的開始，
每一个奉待老爸母的人，
我教--過的囡仔攏足愛我的台語課。
已經誠稀罕--矣！
毋知是啥物碗糕sô。
照講無日頭光的所在，
若真正欲種楊桃豆，
工錢就會摔低--落-來，
領--著--的生成會較少。
坐佇高鐵的車內我家己咧想，
做人爸母的，
阮阿母佮阮大家攏是新婦仔飼的，
歷史親像一條溪，
做伙大漢，
這佇人面冊頂懸已經袂少囉。
我歡歡喜喜共講：
是按怎少年人連這基本人權都無?
「初一早、初二早、初三睏甲飽、初四接神、初五隔開」，
會記得以早農業時代，
閣穿一雙法國的尖頭皮鞋，
聽講按呢就閣較靈聖--囉！
因為地球的溫度年年衝懸，
予伊恢復較完整的面貌，
草sian割就割袂斷，
緊去𨑨迌--咧，
抑是六尺七尺雙人床的枝骨，
真緊就揣著一空，
嘛是真濟人享受豐收的恩典。
救目鏡--的了後無偌久，
那喝那走出去揣好朋友。
戰後的台灣，
閣影響著聯合國對台灣問題的處理，
雨落傷大就袂得收山，
台灣人著閣再歸順表態一遍，
紲鼓，煞鼓
按怎是凍結，毋是收入國庫?
愈來愈毋是款。
掠外，日本殖民政府利用ue̍h選區ê技術，
造成投票無平正，
若無，tsit-má ê選舉kah日本時代tō相siâng仔相siâng；
三、 家己ê語言、文化hōo人phìnn-siùnn kah蹧躂，
按呢，二十一世紀ê台灣人iá-koh有啥mih欠點--無?
台灣人若是真正想berh建立現代文明ê邦國，
羅漢跤雖bóng好用，
是欲共「通姦罪」對刑法內底提掉，
目前tàu夥計ê人比討契兄ê人ke真濟，
確實愛等甲斑鴿吼。
雙語字幕，
日--時斷斷仔流ê水tshiâng，
維持現況、尊重一九九二年兩會會談歷史事實ê立場無變，
伊有共「樂生議題」寫佇兩公約
伸手摸頭額，
作者：陳金順
身體恢復了誠好，
用所學--ê來貢獻社會，
最近台灣社相關社團來埔里聚會，
「冷風」吹過來，
路--的真少會當看著人抑車咧通行！
「有夢上媠」，
佇咱能力猶做會到的時陣，
家伙去了了，
定定做陣peh山、泡茶開講，
沿路透大風落大雨，
阿蔥嫂--á家己hua̍t-lo̍h厝--ê大細項代誌，
暗時店to無開，
上船回帆進前有半點鐘ê自由時間，
一人攑一支長長的掃梳笒仔，
「志明！你嘛較正經--咧，
嘛無法度參加奧運佮全部孤項運動總會舉辦的國際賽局。
探頭看阮一家伙仔的無閒、歡喜！
過去捌漢字的人少，
可能無法度去--喔！」
環境衛生改進，
「你實在有夠𠢕--的，
若這點我有種著，
以上，就是我閒人ê phànn粟，
我看你橐袋仔四常袋磅子，
核三廠退休koh減一百九十萬千瓦，
有氣魄有理想肯拍拚猶真濟。
好佳哉伊無hông改名。
原來伊和老爸去討海摔落水身軀自然撇咧撇咧
tīr今年七月二六到三十一到越南進行國民外交。
清明猶原歇睏，
啥造成--的！
講--起-來，
陳儀就小人疕改口，
彼个經理講甲咧偷笑。
按呢會較符合台灣的歷史佮文化。
這寡媒體的做法實在真刁工。
來結束伊悲慘的一生。
咱敢會使莫去台南put雞屎，
我問阿爸講：
咱台灣根本毋捌hōo英語國家殖民--過，
閣較需要深入知影上早的台灣人根底歷史，
共咱台灣提一个Nobel文學獎--咧。
mā編寫本土語言「首冊」。
追求智識kah創造新文明kah文化是tsiok困難ê代誌。
榮耀若像一座高入雲頂的懸牆，
佇台語文運動史--裡是真通記念的大代誌。
當當in兩个欲tshiâng--起-來的時，
致使阮定定攏愛去買焦的王梨皮予伊食，
嘛會使摻寡絞肉。
這其中的鹹酸苦汫，
飽滇飽滇有四kâi角，
佇網路世界hông剾洗甲píng--過。
網路詈聲無停睏。
台灣社會猶無人對這个角度提出來討論，
可能閣有另外一款印象，
大舅、三舅、四舅攏早死，
比論講這改WHO預測二空一八到二空一九的流感病毒有
來！照--過-來照--過-來！
這予人看著會生驚，
干焦一搭的生理場。
閣主張用白話文取代文言文。
共台文提升到文學ê層次。
就是無政治、運動性遐的論理的文章，
才是伊七十年來守寡辛苦飼囝的價值。
予現此時的員工逐家變做會當自主的頭家。
掀倒手爿第一張來看，
有錢辦牲醴，請神明佮人客，
姊妹仔  我有一份你一定嘛是
我予天公伯--仔安排，去到南投縣仁愛鄉，
現此時，嘛是亞洲第六、世界第九長的公路磅空。
咱著愛用較科學的認證說服民眾，
作者：杜信龍
因為被高度懷疑內部有建置監控系統，
屘兄家己割一條；
傱落來樓跤，
in阿爸真歹。
台灣成做伊的目標。
製材所的廠房佮工寮攏是柴枋仔起造的低厝仔，
行去崁網仔的溫室罔巡罔看遮種的菜栽有按怎--無?
咱台灣人因為in 的死亡，
蔡政府袂當共伊拍落公，
伊的餘孽占領台灣各機關佮法院，
四、 久長ê殖民教育，
比論講民事賠償、對方會當訴請離婚等。
按呢落去，
教學生智識、能力以外，
傳統咱較熟似的「七字仔」、「都馬調」、「狀元樓」kan-na出現兩、三擺。
評審會當鼻著十足的芳氣，
暫時離開咱；
國民黨政府見擺揀「核廢料」欲囥的所在攏是揀原住民部落，
就ē-tàng kā兩岸ê跤步giú khah倚--leh。
加上政府無論按怎改組，
連一个台語委員會都毋願設，
七十个七遍攏是無饒赦、無寬容、無原諒。
因為手術前後佇面冊透漏病情，
上蓋感心--的，是兩位紅粉知己的關顧。
木屐形體有兩款，
作者：蕭平治
若是面頂囥茶鈷、細口鼎仔燃茶煮食，
台灣才有真正的好天－無論出日抑是落雨。
報導閣講，寒流致使區域的交通中斷，
現此時已經真罕得聽著囡仔的哭聲佮𨑨迌時歡喜的笑聲--矣。
作者：楊振裕
王大哥一再誠懇道歉，
繼續向前駛差不多二十分鐘，
毋過嘛是會喘--呢！
等天線tàu好，
除了bàng-kah，
「我正經tit beh擋袂牢--ah！
作者：賴昭男
最後講一个故事佮逐家分享，
我用短短幾分鐘kah教授分享tsit-má科技發達，
咱若共所有的本土語言攏救--轉-來，
m̄是馬英九ê慈悲。
毋過我嘛會讀別種--ê，橫直只要看著袂䆀--ê，攏讀。
一定是愛經過「警備總部」嚴格的審查。
tse是我眠夢to想buē到ê代誌，
請問：台灣tang時有「舊」憲法?
一禮拜過--去--ah！
ke減ē sńg-tn̄g著墓仔，
若親像有佮信用卡縛做伙彼款--的，
Tsit个時tsūn，
表決通過新詞，
煞失去經濟重心，
池仔邊米半外四箍圍箍有尺半闊的紅毛塗水溝，
面試ê過程我感覺ná親像teh開講，
立志和平人人尊；
前一擺（七月十七）臨時校務會議經過來開會的代表多元討論、
但是，除了〈台灣翠青〉，
咧討論的時，
上讚的選擇絕對是三月十八，
閣有，蒙古大草埔頂，
各行各業嘛攏會攢來拜拜求財利。
兄姊出外讀冊佮趁錢，
阮用簡單的素牲醴盤、果子盤、大麵、泡麵、罐頭、鹹餅、bih-luh拜，
煞毋知農事作穡代。
按呢講，
聽講i--á嘛才四十捅歲niâ。
猶原是空白，
人講「甘願做散凶人的查某囝，
台灣嘛siāng款，
好禮仔算看māi，
作者：陳金順
壁角一疊一疊舊報紙佮紙坯，
食粽角會發角，
「熱愛台北生活ê人民，
連已經經營一段時間、有袂少人揤讚ê粉專嘛關--起-來，
老母若是佗位蹛了感覺較自在，
有按呢講：
「朝陽--喔！朝陽--喔！」
薰噗了，魔神仔就跳入涵空內。
用「劍」來強調正義的力量，
犧牲家己囡仔來成就別人--的嘛算偉大。
是共警告。
有閒我會閣去揣」
嘛同時咧交換互相的心情佮生活美感。
我無想遐濟，
表現了好--的，
有活--的才八欉。
看袂著觀眾到底徙幾張牌仔，
人講：查某囡仔菜tsí仔命。
大稻埕過去是北台灣商業中心。
遮的四个路線頭前，
資料公開的時代
還予社會佮受害者公平正義。
民進黨食偌濟虧、偌歹選，
頂頭種一欉桃仔樹。
致使北極熊的生存受著真大的威脅。
雖然講腹肚足枵，
欲做一頂人人佮意閣四序的膨床，
阿公緊共搝--出--來，
伊閣有真濟偏名，
「有人欲買菝仔--無?
我知影機會來--ah！
毋過總是會想著需要幫助--的人，
有時庄仔內有較困苦的人，
我欶一喙了後，閣吐一下仔氣
閣有控制著囥幾塊，
毋捌共「媠」講出喙的彼个人。
因為伊閣愛面對台灣內底
作者：藍春瑞
規排起佇鐵枝路邊予工人睏的工寮，
遮的台灣人黨主席in敢毋知影，
青盲仔大鼓就是一陣青盲--的，
五十冬經過，suah牽教出濟濟地方派系，
新編的曲調ke較濟，
希望咱『原汁原味』、Made in Taiwan的歌仔戲，
燒--出-來就袂是白色--的。
伊tio̍h獎的其中一个重要因素，
希望透過地方自治、縣市政府職權範圍內會得實施--的，
『習近平』koh講，
楊開煌認為，
陸委會呼籲對岸tsîn目看重一个事實：
伊擔頭看滿天星，
這个查埔囡仔無吼無鬧，
隔轉日，隨有永成兄嫂、雅雯姊來探望。
我理所當然是兄弟姊妹ê代言人。
母語差不多攏強欲死--去--ah！
木屐、柴屐：有人講木屐，有人講柴屐。
因為翻寫佮校對，
本成按算連載結束了後就欲出版，
政府佮民間敢有做啥物妥善的因應對策 ?
伊甘願暫時放下科技公司人人欣羨的工課，
逐家順著坎仔一步一步向山頂peh--起-去，
思啊思雙枝 音樂就親像花蕊
hiah清心坐leh kah老朋友開講話sian，
是án-tsuánn逐家ē叫伊阿蔥嫂--á?
m̄-koh mā是buē-sái食--lah。
大人--矣才開始學--的，
語言學理佮《世界語言權宣言》攏強調語言是平等--的，
硬hōo礦業權展限ê代誌惹人議論，
彼陣猶是伊的前身「中央政治學校」；
遮的人無一定捌漢字，
作者：李勤岸
草窒仔會社，
因為查緝私薰，
你的愛永遠蹛阮心肝，
予參政的少年人改變社會的機會
佇學校我看著同學有「霸凌」的事件，
是欲證明家己學習的成果佮實力驗收。
三年無來墓仔埔，
tsit款的名詞，
佮伊佇教會外訓練白話字種子教師彼款苦心佮意志！
釘下善良的根，
這就是使人怨慼的所在。
莫怪到現此時對岸的中國政府，
國泰民安會平順。
suah得著通知講，
咱台灣自本就是一个「語言花園」，
中華奧會煩惱，
來為社會服務，
電視街（重陽路）南爿、入來番仔埔（興南街）東新國小遮，
操心peh腹晟子大，
當初阿扁大發慈悲心，
我本來就真愛阮阿爸，
基進黨真濟少年人選擇參政，
面攏紅--去啊！
欲按怎予《國家語言發展法》，
「語言若失--去，
會是啥物規模勢面﹖
所以伊共日本出兵中國的氣發洩佇臺灣人的身軀頂。
毋過嘛有袂少校友激硬反對。
koh有消息講，
目色巧、跤手猛、𠢕泅水、
𪜶對中國的認捌無夠，
臺灣人毋通閣戇想矣！
囡仔入學就學「國語」，
作者：杜信龍
Koh有，
伊用樂觀歡喜的心情安慰家己嘛安慰別人。
是子是女攏愛教，
Dubai帆船飯店的馬來西亞籍福建總舖師，
日本人一九空空年執行「市街改正」開始拆城牆，
歡迎兄姊轉--來。
阮阿母實在足巧，
是輸咧無用頭殼，
北風這擺敢閣會佮頂一擺仝款，
不管水牛抑赤牛，
攏毋甘共食，
規个庄跤攏用機械耕作，
目瞌瞌歇佇故鄉的田園，
以後萬一若拄著暴露狂--的，
海翁佮鰇魚
佇齊細漢仔就教伊騎鐵馬，
家己的劇本行到雙叉路，
予滾--一-下就會使下粿，
做菜頭粿袂講真費氣，
M̄-kú普通時，
心跳無規律，
怪奇--啊！遮明明干焦我一个人客，
照手指簿仔頂面的地址，
老師--啊！
目一下𥍉，
一字一字斟酌讀，
總講--一句，
囡仔袂使得食粽角，
真正予人白睚píng對後擴去。
猶一工才輪著阮--呢！
（恁敢捌聽過啥物號做普水雞仔度）?
分做六冊，
比論，佇八六年跤兜共原本兩間公司，
後--來看蹛公務機構的同學，
佇台灣各地，
予人揣著的時，
尾仔規陣人過溪欲上駁岸的時，
十八到四十九歲的健康少年人，
上重要--的是愛較tsia̍p洗手、
這號做生著「孩兒仔」！
閣斬斷一个人自新的路，
就用白話字留字條共老母講。
眾人攏咧褒，
若照胡適主張的精神來看，
逐期的文章無論詩、散文抑是小說，
真正感謝彼當時有這个機會，
毋捌重耽--過，
車駛--過加減有坱埃，
啊巷仔狹櫼櫼，
佇充滿愛的環境做伙快樂成長。
予咱來欣賞。
這攏聽好證明tsuâi少年家是未來的主人，
就是講「先提著政權較要緊」。
替我補充透早四界走傱的體力，
聽煞心肝ìnn-á掣一趒，
想起七冬前䖙踮手術台的無奈佮忍受一禮拜袂當擔頭、
咱聽了雖然誠袂爽快，
親像日本的大地動，
逐家攏揣無，
只好收煞。
明其知影掠賊無遐爾簡單，
做成第一攤生理，
種一粒珍惜的種子，地球會愈來愈媠，
佮煙筒管烏煙攏收--入-去！
這間啖糝店是咱的好朋友阿吉
作者：林漢森
阮阿母講我大漢--啦，
歷史文化上精彩，
十二--月閣訂新計畫，
佇咧耳空邊哼無歇。
毋過見效是一兩秒爾，
伊煞著被逼扮演獻地圖的侮辱戲。
應該用現代的機關才著，
我毋知『顏值』的台語按怎講，
mā 綴 in徙栽到太平洋一sì-kè。
無thang選出真正ē-sái反映民意ê議員，
佇十三台公共電視，
薪水ài有競爭力、
咱先共「通姦罪」ê意思kah對「通姦除罪化」ê誤解講予明。
結果--咧?偷食ê人無代誌，
咱生活當中有足濟瓷仔的製品，
實現鄭老師心心念念的夢想，
安慰伊在天之靈。
中國berh hōo lán國民待遇，陸委會：無變步
mā呼籲中共tīr「一个中國、一个台灣」ê基礎上，
作者：李勤岸
親手洗身軀，
一世人干焦共一件代誌做予好，
史明革命ê人生，予我真大ê啟示，
用老母聽有ê語言對伊講出逐个有偌愛--伊佮感謝--伊。
人才是殺手！
伊欲一步仔一步仔，
嘛有幾若擔賣食--的，
尤其聖誕節ê時，
好聽ê囡仔歌是每一个時代囡仔上好ê陪伴。
伊kám ē-tàng開kah hiah suí?
mā無人ē-hiáu 三C ê產品，
暗時九點，
見若維持行政院版本「中華奧會」名稱，
語言若失無--去，
顛倒斬斷囡仔學本土語言的機會，
阿伶真濟同學咧準備公家的考試，
上大ê挑戰kah危機，
你教育阮的方式軟索牽牛，
攏會予in恥笑，
𪜶就佇遐沓沓仔討論計畫。
只要家己上進，
古早古早，
耍甲歡喜，
這是另外一工的性教育。
選票是咱上好的武器，
毋肯認輸是你的個性，
會當寫文章投稿，
逐年七月半tshuā阮三个囝,
今年是二二八革命七十周年，
佇一擺的演講場所聽見陳玉峯教授分享講：
「我會記得舊年九--月佮今年初，
佇無讀冊、歇睏時，我攏會綴阿爸去作穡。
嘿嘿我贏--矣，
我趁風颱雨làng-phāng小可停的時，
阮這个同事就招我去參加一个聚會，
抑是「制憲」，
台北市大同國小佮田中鎮的三潭國小，
後--來我咧讀大學的時，閣去學鋼琴、閣有收過學生，
加入協會，
我嘛欲！
食飽了後，
掀厝內的戶口名簿、身份證、阿兄讀--過的冊，
敢袂思念你的屘仔囝，
毋敢共看。
清明節原底是漢字文化圈內底的古早民俗文化，
就毋敢閣問矣！
我心愛ê心肝仔囝。
阿爸是一个佇國小教臺語的老師
「喔！歹勢，等--一下我無閒，
我一項一項講：
欲食進前閣煎--一-下，
參加台語讀冊會，
連善良是啥物都毋知。
來參加這臺語文字化歷史性的比賽。
亂鐘仔霆三聲，
一路行--來，
共圓秫仔浸軟才閣挨做粿漿，
有好料--的攏嘛儉欲予序細幼囝，
所有的抽象觀念攏是按字面上做解說，
按呢徙來徙去?」
in彼个新婦遠遠看著，
彼陣我已經綿爛做台語文空課，
會議中要求大會使用華語佮英語，
阮和遮的表姊遠路近路--的，
好佳哉，
阿公陪伊看『卡通』。
人有感情有情慾，
厝前後壁的塗路、巷管，
伸手徛來我的面頭前欲握。
第二，形成一種「生活美感」的風格。
這是若有人問起：
「你敢有規劃退休了後的生活?」
我佇做長期代課老師進前，
每一節課，
好佳哉楊桃豆伊家己會揣相隔壁的樹仔來旋藤，
原來，這个故事是按呢開始--的：
Puà-hah捌是輝煌的中歐政治經濟中心；
就按呢，
攏是對台北圓山仔發車，
經過醫生朋友建議，
雖然真久以前就有袂少專家學者提出呼籲，
𪜶會先去吩咐產婆，
到底是啥物，
咱有好毋知欲惜寶，
猶閣會摃野球，
桌苴仔嘛無人做遐細塊--的?
老師一个仔一个共攑手的學生記--落-來，
有山有海好𨑨迌，
咧討論台灣運命的時，
「龜做龜討食，鱟做鱟peh壁」。
勞團是世界第一的天兵天才。
Tse，百面是有人uì台灣kā in紮去太平洋ê島嶼koh kā掖種湠根。
台灣島嶼以外ê南島語言lóng屬tīr仝一組，
lán是m̄是感覺台灣koh-khah倚近tsit个世界?
án-ni學術程度ē提升，
作者：林佳怡
伊就會慢慢仔、慢慢仔洩水--出-來，
希望透過眾有志的拍拚，
三分鐘內就會有警察來處理，
捷運局捌提出官方版ê保留方案，
檢采有時無夠時間，
史明ê革命人生嘛是逐家人生ê縮影，
毋免煩惱白了工，
阮佇樹葉仔落甲規塗跤、無看著半个人影，
Terry是一个真有理想佮主見的青春少年兄，
有理想著愛勇敢去追求！
王大哥佮李大哥大概就是予人欣羨的、後天的兄弟啦！
去高雄市大社區的觀音山風景區𨑨迌。
享受健康閣快樂的假期。
sian聽to聽無啥mi̍h叫做「hat-sóo-tián」、「tsiok-kuh-tián」。
講起阿蔥嫂--á，
in翁tè人sì-kè辦桌kā人tàu跤手，
「後擺就m̄免tsiah辛苦--ah。」
就是規个熱--人，
suà--來第二--ê是美國ê GlobalFoundries，
上早的起義是徵側佮徵貳兩姊妹。
管伊北京落雪！
有人予in牽--去，
整理墓龜、piànn掃墓埕。
所以想袂曉因為欲鉸頭毛會哭甲欲死欲活，
我告辭飼牛囡仔佮牛兄，
有一工，我拄褪光光，
不時hông揣無人若野馬拋拋走──
彼攏是民主先烈苦難象徵
in共人民納錢的「家私頭仔」sa來「監管」，
作者：杜信龍
互相講無話，
起碼有吸引青、少年來參觀，
彼就是咧講查埔囡仔的彼項物件！」
希望咱所煩惱的一切，
伊是咧觀察彼个豬哥經理做的代誌。
除了身體健康以外，
逐年編規千億預算予遐中國老榮民。
喂！同學！
咱佮越南仝立場對中國提出嚴厲的譴責！
明年阮爸爸嘛欲買一台予--我。
你閣毋承認。
按呢恁知影現代的ba̍t-tsa̍t仔遮濟的原因。
趁錢轉--來，
小等--咧，小等--咧，
是一个對中國傳來新的「外來語」，
顛倒成做打壓母語的拍手。
影像錄甲真清楚。
政大表示，
𧿬踏人民的尊嚴、烏魯木齊烏白舞、割斷海洋文化的根，
有一个真有名的作家，
撋粿粞的kám模，
阿財嘛綴阿秋辭職--ah！
台灣一四界攏咧時行「花海」──揣一phiàn空地，
問阿爸，
台灣毋捌 「加入」聯合國，
有學語言的經驗做基礎，
閣特別愛去看遐的超級Model的網站，
由作曲家李抱忱寫曲，
漢字傳入越南。
胡志明利用法國的力量要求蔣介石隨離開越南，
台積電市場價值有五點六二兆台票。
閣有，若拄著樓頂便所漏水、水管袂通，
就有人建議放火燒山，
有一回，出外作穡。
一目𥍉，
伊發動oo-tóo-bái，
有影無影無了解。
宋七力顯相協會頂頭加兩字「中國」，
不而過是中國符號niā-niā。
若無警覺，
第二工，阿仁就招幾个朋友佇會場門口攑牌仔抗議，
這馬共想--起-來，
攑銃圍八卦山和政府拚，
揣tsìn久，
一、顯明公平正義。
有咧進行彼號「食秤頭」的轉型正義。
Ka-pi的阿公干焦tshuā伊去公園thit-thô，
若戇想一下起，
寄uì台灣島。
有人倚來問講：
冊讀較懸，爭取權利較袂走閃，
講拄--著--矣無法度。
是市面欲挃塗炭的總額若無加添，
人講江湖一點訣，
落尾嘛是三年一到，就申請調離開遐，
放走閣欱起--來，
卻是豐富性命的歷史。
四月十二日坐高鐵去台北檢查，
全部改做過新曆年，
按呢咱就免去麻煩「埔里仙仔」--矣！
就是reduce 糞埽減量；
才短短十外冬就結束--矣，
tshuah妹妹的頭毛來釣嘛會使--得。」
散赤的移民無錢買農具買肥，
無通擲掉。
佔權的性猶閣毋改，
彼款微微仔搖、綿綿仔顫，
四箍輾轉誠吵，
輕輕仔「硞……硞……」去敲眠床枋，
嗄嗄叫的大雨直透落，
國民黨執政數十年，
『實質影響力』。
對訪問、企畫、劇本、過音、螢幕文字到所有的字幕，
盡力做出高品質的成果，
因為通姦罪是「告訴乃論」，
予台灣的歌仔戲佇這phiàn土地繼續生湠--落-去。
mā ē-sái用手去摸心臟，
hōo伊的咖啡作品，
石壁邊一寡樹絡puh出幾粒ná米ê葉仔，
有幾若擺機會，
抑是訪視煞的檢討會議，
有四擺講著「九二共識」，
「沓沓仔hōo台灣同胞tīr大陸學習、創業、生活
照報案民眾講的「辛亥路台灣大學」、「體育館頭前」等訊息，
患者一世人姑不將共遮當做徛家。
毋過這个方案無欲重起「趨坡大平台」、
所以毋管伊拄著啥物困難，
行會開跤。
推行「講國語運動」。
正爿這kâi是烘爐：
若相招去𨑨迌，
像阮這款騎oo-tóo-bái--的嘛憂頭結面，
一个憢疑是，
咱台灣有一句俗語講：
阿公就是án-ni tiānn-tiānn用囡仔歌開破人生ê道理hōo我聽，
就是講，雖然草仔hiah無mi̍h，
百八公里長的海岸三工行袂透，
會當報--著，比著大獎閣較歡喜，
所以媽祖廟鬧熱ê日子，
這是全世界新文學追求的通例，
生食都無夠--矣，
明仔載下晡三點準時交來我的辦公桌頂」
所以愛共伊的名記佇遮，
到tann猶真濟庄頭的人攏佇新正初二的時去培墓。
咱趁世界人按呢過就好。
通好來遐講天講地、講鱟桸、講飯篱，
田--ê的物件逐項嘛寶貝，
感覺人真是一種軟弱的動物。
若別人提--去煞根本無愛食，
毋過，台灣的羅馬字「白話字」煞猶原受中華民國政府的打壓，
巴克禮牧師用這台印刷機佇聚珍堂發行《府城教會報》，
攏是咧想你的學長！」
慢慢仔推廣，
佇日頭出--來的時，
伊日時食頭路，下班了，才來讀冊、準備考試，
面試十分鐘su̍t--一-下就到--ah，
佇厝阿爸阿母講--的才準算，
台灣往過因為名稱問題，
「按呢，你攝護腺無啥問題。誠好。」
品好體育事務主裁機制，
啊台語--咧?
粿下--落就愛緊煡，
聽著伊接待的台灣鄉親用台語交談，
予外國人觀察--著、看--著，
逐家緊來看--喔！
嬰仔的時一粒若豆仔，
Lán應該大力、快速koh有效率推sak「去中國化」！
濟濟海內外台灣人，
阿爸看著阿嘉徛佇伊的面頭前，
形成風氣，
伊聽爸母的話，仝款拍拚讀冊欲考。
毋過佇十九世紀，
閣會報我欣賞。
也是誠趣味的記持。
語言發展法、空氣汙染、土地徵收問題、
若到寒--人，
M̄-kú án-ne tsiah是正確ê選擇。
想著你拄佇媽媽腹肚內無幾禮拜，
別人的阿爸講--的是人生大道理，
欲創啥?
煞予蔣介石有機會共流亡政府徙來臺灣。
伊絕對袂變做蝦卑來充滿善意。
電視新聞有報導北京城烏天暗地的實況畫面，
熟似liù-liù，
相信誠濟中國價值就會破功。
運動包括台語文運動佮政治運動，
掠人來逼問，
阮舅公--仔講甲有一支柄通攑，
是戇抑是心胸闊?
著共認定是冥冥當中有一支手咧搝搝搦搦，
後--來，
出在伊去烏白旋。
真正開八千箍買一枝日本製的鍊仔鋸，
獨獨阮阿叔不時都欲共欺負，
彼陣，嘛無節育的觀念，
毋過，食月餅、賞月的風俗，
華語叫伊做『布拉格』。
多謝你予我有遮濟美好的回憶。
做伙𨑨迌，
啊〜心肝頭嘛會隨共咱應講：
咱這个磅空，
作者：杜信龍
台灣少年家袂轉大人?
來拆除不公不義的結構，
順紲等看有四跤杜定會出來佮阮拍招呼--無。
雷射的功效著是予人工水晶體閣再通光，
有一句台灣俗語講：
連我家己嘛袂記得是藏佇佗一空?
家庭式的工場，
員工差不多攏是家己厝--的的人；
揣無兄姊無閒的形影，
阿公𤆬阮佇沙仔地這頭揣，
興眵眵，
彼時陣，輕工業才開始發穎，
規欉好好—無剉，
好食的羊肉欲佗位揣?
致到後--來發生二二八、清鄉、白色恐怖，
到站踏擋仔噓噓叫，
咧齧柴是無暝無日、無晝無暗、無年無節，
佳哉蔡政府意志堅定，
tsit-má是當地重要ê藝術kah文化資產。
演出時間猶未到，
實在是真惡質，
封面是中年的阿媽參五个囡仔的烏白相片，
我ê角色有查某囝、家後、新婦、媽媽、
抑是注神佇一个信念，
這是我當初學台語進前無想--著-ê。
若佇都市顛倒愛鼻各種車輛的烏煙佮大樓冷氣放--出-來的燒氣，
天光了後出門去八卦山頂運動的人真濟，
開闊恬靜的校園那行那講，
顛倒全力支持，
老khok-khok ê團員無人teh用huê來huê去ê手機仔，
上好是有老伴、老本kah老朋友。」
阿母招阿爸，
有影差一氣。
到大漢就從囝令配合、支持阮的決定。
欲選擇用現金iah是電子支付來納錢，
盡心、拍拚佇有生之年，
攏會想盡辦法脫離英語ê繼續殖民，
只是咱知抑毋知爾爾。
這款感恩知報的心，
毋過講著欲學多元語文的時，
lán真自然ē用手去kā心臟mooh--leh、抱--leh，
阮上班普通時攏穿制服，
hōo我一粒緊張ê心馬上輕鬆buē少，
閣，上恐怖--的是，
遮爾重要的所在，
代誌一發生，
看羅馬字的世界。
哪會衝甲世界通人知?
自細漢的四秀仔就是老爸賣魚仔
中華人民共和國佇一九四九年建國了，
實在予人真感慨！
按呢來號名--的。
今仔日你若對台灣的少年人講：
共「學母語」成做是時行的運動。
Hit時，
閣講「食是福，做是祿」，
順紲嘛會使練一下仔痟話。
口味總--是較無穩定，
咱ê人民需要kā英語學hōo好，
才來思考，
照國民黨ê邏輯，
另外有代表提出用『推動國家發展』來取代，
ài先kā墓仔行一个禮，
「抱心」，
北京是清國的京城，
囝孫代代來傳承，
對母音歌佮創意的歌謠等等，
頂面是我個人的想法，
「自我離開到tann」
咱身軀邊就有二十幾種語言通學。
其他三座的簾簷，
煞予蔣介石用「自古以來台灣是中國的一部份」的白賊借口長期占領臺灣。
抑是當時行的事項，
作者：李勤岸
好！我接受你的挑戰。
才陸續完成逐句的修訂。
我實在無想欲閣應話，
佇大海--裡，我啥物都毋驚--啦！
我尤其是愛看音樂的冊；
仝性別的親密關係，
我足幸運生佇這个家庭，
不而過，
文鐘逐日都遲到半點鐘較加，
文鐘跍佇遐咧整理。
行到學校車棚欲牽oo-tóo-bái，
我一步一跤印那讀那寫、那寫那讀，
行過長長的台語文學路，
彼陣我佇台大食頭路，
會得延續自本的客戶、
坐三輪仔車。
這幾年因為流感死亡的人差不多攏是無注疫苗的高風險族群，
反映人「除惡務盡」的期待。
所謂「良民證」是警察局開的證明，
就看--著--矣。」
咱台灣已經屬佇高齡社會，
「厝漏拄著雨大，無米兼閏月」，
挽無著--的，就放予柯，
中秋古今談
文化就是生活。
奧妙的緣份，
知影欲按怎鼓勵囡仔。」
差不多攏愛面對轉型正義，
希望逐家會當放棄過農曆年，
今仔日正月初五(禮拜六)，
全面禁止佇公務上使用包括華為在內的中國科技通訊產品。
是按呢講--的：
上好是經過三座廟，
聽講伊算命的時，
就予草仔枝釣--出--來--ah。
會。遮--的，頭拄仔收--入-來的願望
這馬已經傳予第二代咧經營--囉。
改做拍琉球，
是生湠、做岫的好所在。
二--來違反一例一休，
tsiah ē-tàng參與；
佇世界，台灣已經hōo人認定是「已開發」ê國家！
提供hōo國小、國中學生thang讀，
咱若是kā幼瓷té水，
勇敢hán-huah，
重閣呈現正門佮院舍ê原形。
「人類ê歷史就是一部不寬容史」。
親像煉丹按呢，
醫生、護士瞭--一下隨知影無轉去大病院袂使。
彼日早時我去鉸頭鬃兼洗頭。
原因是大多數人毋知影家己母語ê珍貴佮重要，
落雨沓滴，就講「今仔日歹天」，
用盡步數欲問出一个原因，
燒酒是囥愈久愈芳，
觀音山舊名叫做翠屏岩，
當地出產的「大社三寶」……
一sián khioh起來好過年，
用囡仔歌為我tshiau揣生活ê趣味。
生活ke真趣味。
不止仔刺激。
毋做好額人新婦」，
咧討論欲按怎用「台灣話」創作咱台灣人的新文學。
鼓勵台文寫作，
五十年來已經有一千个湖泊拍毋見--矣，
無，就是teh sńg手機仔，
彼款敢--的夾去配的guts佮hánn-thâu已經揣無--矣。
何況台語並無bái。
Sóo-pái逐家建議學校語文課應該盡量教khah濟白話文，
拄著大的氣流，
阿爸講甲愛笑
用漚步看台灣落災。
性命的存在價值是啥物?
彼个阿芬發現伊已經有一點仔咧佮意學長，
日頭出這个題了後，
墓仔就虛lè-lè--ah，
種種的原因，
我有這種能力就是愛拍拚去做。
Tng晉文公結束流亡，
（來到田中央的台北囡仔，
是咧孝孤魂共普渡。
嘛猶有客語佮台語。
親像是「啞口硩死囝」仝款，
這是逐工愛做的工課。
向望以後閣有機會為臺語服務，
若是內底干焦一款花、一款色水：
越南筆記
就是欲來炕窯pû番薯--啦。
禁母語看起來無流血，
阿母上疼--我，
作者：蔣日盈
規鼎會愈來愈洘，
賰一條痕的聚珍堂
阿伶四常去隔壁條巷的縣府日本宿舍遐學騎，
煞袂振袂動，
彼隻雞kan-na予影變長一屑仔niâ，
「城鄉交流」，
我袂共你受氣啦謼！」
就共天跤下的查埔人攏閹掉--矣！
佇「才閣來！」的 再會聲中，
足thái-ko。
閣過彼个斡角亭仔跤，
你inn-inn-uainnh-uainnh 會當行偌遠，
進一步用這款經濟力發展工業，
濟濟代誌毋是用喙講，
閣有陳玉峯教授講伊對台灣人「小確幸」的觀念足揬𡳞，
有一工，
淑珠展開彼枝粉紅色的兩節雨傘，
「我欲去學生in兜家庭訪問。」
毋但著縛予牢閣著好敨結，
總講--一-句，
徛佇台語文運動的角度，
表面上看--起來，
抑是欲食火鬮，
伊一定問我三角公園仔佇佗，
你敢捌聽過「孩兒仔」?
面對邪惡，
按Ka-pi遮來印證，
骨力一直做，
我閣斡轉去撞兩tshêr仔球，
看會著的將來，
向望孤單無依無倚的人會當多多利用，
總講--一-句，
舊年的寒--人，
毋管大細莢時到攏看現現，
嘛無法度消敨伊一生的不幸。
風俗會改變，
楊秀卿老師隨時決定欲演呂蒙正的故事，
若無到歷史現場，
干焦賰趁錢的步數，
猶毋知身軀邊的古蹟?
小妹雄雄來過身，
兩世人欲相拄無簡單
你講因為認真的人無濟，
目前網路遐發達，
毋管閣較按怎驚惶嘛是會當一睏到天光。
作者：蕭平治
生活範圍縮小，
有時是耍掩咯雞，
今仔日提--轉-來，
猶原是……倯。
伊心內一直想無。
當然誠不幸，
予厝前的溪水親像大湧拍入來石洞按呢霆甲轟轟叫，
咱佇社會行踏，
國民黨嘛袂使使用。
第三張是轉型正義，
in就是臭頭雞仔無人緣，
佇世大運的時陣表演傷過頭，
Tsit-má，通世界ê南島語族有tsiūnn億人口，
Tsit款--ê，是中國國民黨為著降伏kah統治台灣ê手路，
Koh來是競爭：
輸入法mā ài有競爭力！
Koh有，tsit-má上要緊ê拍字工具是手機仔。
就按呢，
he水斷斷仔流，
高雄市有比別縣市閣較突出佮落實的台灣母語政策推動，
台灣趕緊發展太陽能、風力、地熱等等其他袂有污染問題的能源，
提供kah大陸同胞仝款ê待遇。」
其他鐘點老師長期一直佇遐咧沐沐泅，
著愛冗早--喔！
三月初六的確是一个重要的時日。
我ê老爸老母是日本時代出世--ê，
斟酌內面有雙「囍」。
若毋是久年來政府烏白舞，
石崙是想--出-來--ê，
真正是活欲驚死人！
珍惜朋友情
到底是發生啥代誌，
「按呢後擺生活欲按怎?
國中小學已經開始歇寒--矣，
阿母無讀冊，
逐工看健康版ê醫學新知，
中晝ê時，ài行半點鐘ê路，
等上細漢ê查某囝去讀小學了後，
bueh去蚵仔寮漁港thit-thô，
畢業了後踮台中教冊，
阮去參加台文研習營，
我的小妹是一个優秀的人
對遮來認捌in毋知的台灣國家和人民。
醫生連鞭講我攝護腺有問題，
你就已經恬恬仔加入阮的生活--矣，
阿秋伊干焦信任阿財niâ，
響規山坪，
攏佇台南辦唸歌詩、食鰇魚糜、
頭前tsit个是「名詞」
甚至社會、政治lóng有影響。
我嘛照爸母所傳的方式，
你永遠活佇阮心肝，
親像咧共過路的人佮車招呼講：
可能有刁工掩崁一寡要緊ê資訊、有無實在ê報告。
看著阿爸規身軀起粒仔，
佮種佇四界的樹仔、草埔、花欉，
欲向望咱一冬比一冬閣較好，
會使講大大排除台語讀寫的困難。
是一件誠粗重的工課，
Sóo-pái lán應該講「制定台灣憲法」，
逐項攏嘛電腦，
毋過自我知影平埔族了後，
一杯咖啡顯明國家的危機，
就是ài生出夠額ê電力。
就聯合法國的勢力要求蔣介石對越南徹軍。
原作（華語）：江孟軒
最近這幾年「沙塵暴」的現象有愈來愈嚴重的趨勢，
人講「心堅，即是佛」。
無人知影正斡好、抑是倒斡好、抑是直直行較好?
推捒佮推廣咱的母語—臺灣話。
蔣介石會當派軍隊來臺灣是根據聯軍統帥MacArthur的第一號命令。
轉去故鄉彰化二林散心，
小可kā kuānn tín動就ē飛了了--ah，
政治獨立自主了後，
恐驚仔真食力。
作者：張復聚
心內話、心內話，
我猶原來到墓仔埔看光景，
親像東門街是坦直向總統府這條『凱達格蘭大道』；
日頭--啊，你頂擺用老奸步贏--我，
佇生活中連阮蹛的青年旅社的工作青年，
天落霎霎仔雨，
才用鹹草、棉紗線tān兩輾縛一个活結，
『包粽』變『包中』，
佮佛教原義閣差一大bā--咧。
加上中國人的威權主義，
佛教對印度傳入中國了後，
好空--的牽親引戚家己卯，
其中有三个攏刁工嫁予外省人，
閣攢甲tsìn腥臊，
疫苗猶是會有保護的作用，
魔神仔到底生著啥物款?
敢毋是in愛提出所有權證據?
小學三年進前應該會曉五種話--矣。
袂當學著仝款的字。
只不過跤骨無力行動愛人纏綴，
真正是柴較冷灶，
車數掘較加，
囡仔是兩个拄拄好的年代，
囥佇心肝穎仔--裡
多謝你行入我的性命
文章傷長──貧惰看。
應該愛想辦法予「師有心」。
抑是南方澳仔。
抑是發生核災的時，
政府哪會無動作--咧?
予政府有壓力、愛限期來改善。
台灣少年家袂轉大人?
毋通阻擋台灣的未來。
最近目睭感覺愈來愈茫愈霧，
詳細探求背後的原因，
吸收日月精華，
因為liâm-li̍k仔總--是無夠利，
初初仔是干焦做膨床專用的弓仔niâ，
看著闊閬閬的厝內，
伊若蓋大隻哪會蹛佇塗跤?
「有人欲買菝仔--無?
「囡仔兄！無簡單őo ！
那揣那𨑨迌，
了後你定著漸漸仔體會彼種古意，
騎物件的工夫閣進步--矣，
想欲了解鳳儀書院踅兵仔市，
記持內底的高雄，
是咧享受那搖那欲睏的心情，
鑼佮鼓是定定連咧講，
煞惹起國民黨的全面抗議，
這款制度是世界奇聞，
樹皮布佇Pangcah語號做tapa；
Hit時ê選舉tio̍h-ài：
日本殖民政府利用買收地方頭人、選區ê設計，
致使凡事lóng用「眼時前家己ê觀點」做基本思考：
作者：林佳怡
希望有一工，
共通姦算做犯罪niâ。
「婚姻」ê效力，是「民法」來規範--ê，
咧講條件ê時陣嘛較無贏面，
欲kah啥人tàu就kah啥人tàu，
閣袂少少年家、阿啄仔嘛來看，
咱只要簡單把握「風、火、水、塗」四字，
Berh有家己ê國家，
中國對台政策無變步，真拍損，
這份情愛用一世人來還。
我攏用歡喜心來接受每一个我。
毋是普通人做會到--ê，
木屐耳毋是樹奶輪ê皮就是hāi皮帶，
阿公！人心情bái，
阿母殘殘買一台轉--來，
若無，gún tsuaih-ê序細lóng蹛tī外口，
踮遮覕風颱，
唸久--矣煞藏佇記持中上深的所在。
𧌄蜅蠐吼lē-lē，
這个舞台的主角就換人矣。
明明就大人大種--矣！
母語人就是講話無外國腔口ê「native speaker」。
現代社會工作時數佮做粗重的工課攏有減少，
Tsia-ê人lóng是傑出、有遠見ê中國gâu人，
遮的工課是攏誠艱苦的代誌，
嘛是國民黨會當接受的名
你講一个價，
雄雄狂狂去看阿芬有按怎無。
阿爸看著阿嘉的面腔歹看--ah
阿爸咧共阿嘉講
挖礦kah是特許--ê，
攏m̄驚有性命風險。
閣出--去，
「難民」通常是指彼寡因為戰爭抑是天災的因素造成某一國的人民選擇走路遷徙去別个國家蹛的情形。
啊若改名的問題，
有一款特別清芳的滋味，
可惜真濟台灣人痟外語，
你的出現真正予阿爸佮阿母驚一趒--呢，
政治問題毋是遐爾仔著急愛解決--的。
穿新衫已經無啥希罕！
內底寫講：「高老師你好，
用問--的，
心肝頭tsa̍t-tsa̍t，
竟然咱總統出國啉咖啡，
造福人群、社會佮這塊咱所疼愛的土地。
生六个後生、三个查某囝，
毋過，這是伊規世人的價值觀，
小學作文頂面〈我的志願〉到底是啥?
查埔囡仔隨徛起來接過婦人人手--裡彼橐雞卵糕。
拋開所有齷齪的代誌，
魚蝦水卒無一隻走有路--的。
在地的越南語言老師真正gâu教。
阮會永遠為你唱母親的歌。
規車咧唱《tiuh-tiuh銅仔》，
兩个攏有搬厝，
阮發現in中國人的祖先黃帝原來是一隻豬哥精。
佮袂了袂盡的閒仔話，
「啊！想著矣！
總是想著牛對咱的功勞，
真無安全感。
煞考無牢，誠失志，
賰--的五个後生、兩个tsa̋u囝攏有好家教，
這个時陣，
煞閣佮伊佇車站頭前的地下道相逢。
講著台灣的節日，
hōo亞泥花蓮新城山礦埕（屬遠東集團ê紅毛塗企業）ê礦業權展限，
今年欲入大學，
就成做我這幾年來，
表姊夫人古意，
有雞腿、粿、大麵，
到底我敢有需要注流感疫苗--咧?
著愛用「劍」毋是用「蜜」。
內底的家私頭無講蓋鋪排，
那閣講：「九百七十九梯--的。」
錢玄同、魯迅、陳獨秀in毋但反對文言文，
胡適嘛佇一九一七年發表〈文學改良芻議〉，
這篇小說比魯迅的白話小說〈狂人日記〉（一九一八）
有失去至親猶行袂出--來的鬱卒的人，
這款生活抑是心理的離葉離枝才是正港的國家危機。
無揣所在共徙栽袂煞。
連我嘛真好玄講按呢敢真正會平pāng?
現現火燒目眉--的是這箍摔佇路喙的大柴共出入的路閘--去，
隨圈仔共輾起來羽毛球場囥，
好得有買鍊仔鋸來用，
彼時的作田人攏按呢，
伊講𪜶厝--裡的人攏嘛是食甲會畏，
因為你是遐爾仔拍拚，
以目前氣象局佮地方監測的空氣資料，
這是過去大中國儒家思想的敗害，
無愛磕語言文化的話題，
若是起風的暗暝，
才共這欉桃仔樹剉--落-來，
毋信，我就舉幾个仔例，
毋管是燃水洗身軀，
嘛愛煮宵夜予逐家食。
熱--人大收。
有濫塗膏佮幼石仔的溪水濁甲會驚--人，
暢無兩工，
國民黨是咧頭殼歹--去是--毋?
青盲佇陽間無看--見，
一頭留竹目，一頭繃牛皮，
兩頭結索仔吊佇頷頸。
會使講是「褲帶結相連」。
看著一年來的街頭抗議，實在是感慨萬千。
M̄-nā台灣，
tsit-má按怎對我khah好?
互相落khuì求進步。
mā ài用新理路來看待兩岸關係。
這是真拄真的呼籲，
予捷運新莊機廠規模較束結，
蹛院期間逐不時來探看。
是明年ê畢業生，
請讀者耐心共讀--落-去，
了後去六跤鄉拜訪敬愛的陳大哥。
Terry有一對開明的爸母，
對懸懸的山頂看--落-去，
「孤單無伴守燈下，清風對面吹」；
一篇感動ê故事iah是一首有意義ê歌詞，
阿公問講：啊金孫--ê啊！
逐工lóng有十幾个朋友ē來揣伊泡茶，
賰下晡三點一幫、四點一幫，
這聲逐台車攏乖乖仔踅翻頭，
對透早吱到日頭落山，
實在足有價值--啦！
顛倒有機會得著國外的消息佮智識，
這「縛」的技術真重要，
才有法度建立台灣的農業基礎，
才一點一滴開始建立我的文學底蒂。
有人展開五百萬雨傘來共擔仔閘日。
事實上，
像「四十五」原本讀做"sì-tsa̍p-gōo"，
「中國人哪會講in攏是黃帝的囝孫?」
無人koh teh用古早ê「死語文」（文言文）。
毋過無的確佇幾若十年以後，
我揣好朋友鬥參詳，
in代表國家去佮國家奧會tsih接，
生理反應ê心跳過速tīr 一百至百五下ê中間；
嘛因為按呢，阮攏對伊足好--的。
做一擺城鄉交流教學活動，
你揣無--矣--乎！
對內中吸收一寡營養分，
Uah uah uah 大海湧來--矣，
若是有頂下床，
致使九个囡仔的學歷懸懸低低，
想欲講出心內的公道話，
彼隻牛也無拖車也無拖犁掛手耙，
（這是我的體會，無代表別人）。
對古早時代的查某人來講，
毋是欲予我叫--的，
目睭眵眵、目潲目潲看著就㤉潲。
等咱閣佮伊相見的時，
其實這嘛是一種錯誤的美麗。
阿爸若有代誌，
伊佮黨內議員參選人為著選舉宣傳做伙翕相，
多元語文的社會環境有創新、創意佮競爭的優勢，
毋過，in對流行文化抑是次文化根本都無了解，
一時間，
in永遠生活佇烏暗、iap貼的所在，
泅水攏嘛著穿游泳衫、游泳褲去佇游泳池泅--啊……
佮發粿仝款，
「啊你是雞抑是狗?」
咱嘛會當保留
頂個月才tshuā in去台北thit-thô niâ，
就是「hông金囥kah生se tsiah kuānn走」ê代誌。
「淑女」毋捌佇我身上出現過，
是講這款做法若一下無細膩，
原本「攝」是講放屎的時尻川的收縮，
雖罔我毋是自細漢就學--ê，我是咧讀大學的時學--ê，
作者：陳金花
去到佗位仔去挽?
問阿伯阿姆，
án-ne上無ài ke生三百萬千瓦--出-來tsiah有夠。
這就是改變的勇氣。
田中央?
通符合這个行業「頭家兼辛勞」的特色，
胸坎仔一空烏lang-lang，
就連密喌喌的刺竹林嘛軁會過。
我共預測，
定有形象袂䆀的人hông煏出漚臭的代誌，
證明你過去無刑事記錄。
母囝關係敢毋是上深--的?
原來是in囝用白話字寫！
無人咧做生理、賣物件；
無論文言文抑白話文，
咱採取總編輯制，
繼續傳湠--落-去，好--無?
閣對較低的菝仔園內架兩枝鐵管，
作穡收成的，生食都無夠矣，
才會當換一頓飽，
無人拜月娘、請嫦娥。
就是中秋烘肉。
行到這世，
伊講：「縛六冬，我是欲按怎為我的故鄉做代誌?」
共咱直接載到頭城烏石港、宜蘭、羅東，
致使已經號稱民主，
愛耍的我會𤆬厝邊隔壁的囡仔耍尪仔標、蹌跤雞、跳索仔、走相掠……
不時就有刺毛爬，
紲--落閣起跤傱，
若趕欲出貨加班的時，
鐵門關--起-來的聲。
這款的無私予人想欲好空鬥相報，
那抾閣會那想：欲分予啥物人?
聽講雞捲的皮是用雞的腸仔做--的，
共錢袋仔捏牢牢，
會使講是「好種毋傳，歹種毋斷」，
若是buē-hiáu日文ê人，
對現代民主國家ê體制來講，實在傷譀。
老師除了教阮學歕鼓吹嘛教阮學唱歌仔戲，
彼工，基金會同工佮台灣公民媒體文化協會、青平台的好朋友先佇Ketagalan大道路口會合，
除了koh強調，「堅決反對並壓制台獨勢力」，
因為饒赦需要一段時間，
伊攑雨傘四界走揣，
每一个人格攏有無仝ê特質，
對我來講終其尾「伊」只是溝通所需要ê聲音佮文字爾爾，
予咱ê囡仔有學習、接觸母語ê環境，
雖罔會曉講台語，
好天歹天不常在
無影有這个所在。
美國中西部急凍，
嘛愈值得珍惜！
huah--出-來ê價siàu是用公斤算--ê，
吼lē-lē…，
咱台灣古早序大人若欲分家產予序細，
彼是人的問題，
講甲欲哭--出來--ah！
作者：高嘉徽
khiū-teh-teh、軟sìm-sìm，
頭鬃的色緻半花白，
「五月五，龍船鼓」
三年之間，
是--啊！
另外一項是袂當用來表達抽象觀念，
因為按呢，
今環境富裕--矣！
承辦人員上網查詢了後就主意、siunn過凊彩，
「阿母你煮的菜有夠芳--的，
一隻是鰇魚。
號稱本土政黨，
海中之王是我才著！
半點鐘、一點鐘的閒工欲按怎過，
嘛是台灣欲行上國際舞台的另外一个撇步！
若是台灣人欲使用，
生活雖然無通好毋過袂像佇台灣--的遐奸巧。
彼青色紅色黃色白色烏色五公分闊七十公分長的布絲，
我佮咱台羅會一陣台語老師
雖罔委員會開上濟時間--的，
我就用我拄--過的一个例，
無意中看著厝邊兜的囡仔共牛牽--出來，
拍拚追求「語言正義」，
彼陣伊的下跤手人「介子推」就割家己一塊大腿肉予晉文公食。
追念白話字運動先行者鄭兒玉牧師
「阿爸，這張批寫--的佮我臆--著--的仝款呢！」
彼陣我猶是大學生，
聽候番薯挖起來食的時，
毋過我足清楚，
目前，佇越南主要kan-tann華人才保留清明培墓的風俗niâ，
in三个兄弟仔分別是咧做老師、開工場佮開超市，
Uâ á！
規班姓洪的占一半較加。
最後箭靶歌詞懸票通過。
老爸若咧下網仔，
感受典型的台灣人拜台灣神。
毋過殖民教育的關係，
這馬對台北囡仔猶是遐好奇，
予伊成做台灣的新民俗文化。
想袂到阮代理產品的工場，
予下跤手繼續用閣較低的成本，
未讀小學進前阮蹛的厝拄佇kám仔店隔壁的二樓厝，
聽講老母出世就欶二妗的奶大漢，
老爸的罪往往株連囝孫規世人，
孩兒仔佮魔神仔有啥物無仝?
等到這个失蹤的人，
你一个人跍佇遮創啥?
毋過事實發展就是按呢。
英國公投脫離歐盟已經冬外，
減輕照顧老人的負擔。
這个島嶼國家會變做正港的孤單。
內底有一个做小頭--的，
就吩咐伊用手電仔照路，
上無，明仔載有才調共車駛--出-去，
號做大稻埕。
但是阿姊對小妹真疼痛，
一冬拄兩冬，
客運車就隨駛入來雪山磅空，
毋過教育會留--落-來。
我會抾石頭擲水內的青苔，
有記持以來，阿媽是我的靠山，
踮廟埕咧行棋。
手擽的時就和人黜兩盤仔，
講：「啊都蹛佇塗跤底的牛--啊，
Hânn！
阿母講傷過危險，
對家己儉腸凹肚，
粿仔條食--起-來予人感覺淡薄仔𩚨𩚨，
這比佮清國戰爭閣較食力。
就無咧管媠䆀--矣；
真是顧人怨，
阿九--仔猶佇外口拋拋走，
發現in ê葉綠體lóng有kânn一kue̍h特殊ê DNA，
大部份攏咧處理資料佮做研究，
通姦是指kah法定配偶以外ê人發生性行為，
便若聽著歌仔戲的聲就tsông去廟--ê看，
tsiânn自然會有共這馬佮較早的歌仔戲相比的心態。
Tsit个房間hōo四箍輾轉ê樹仔包tiâu--leh，
核電廠，「過橋--喔」！
按呢較有保障。
就是毋知影幾遍，
醒來的時，手術完成，
閣較免講重視母語這件代誌，
已經佇二空一七年廢校矣，
你敢捌感受--著?
李大哥就佮王大哥「拍叉仔」，
Peh到上懸的山頂，
老師就先教gún好聽ê囡仔歌。
此後讀著李白〈將進酒〉ê名句：
一定提出來kah逐家分享。
是án-tsuánn bueh緊轉--去?
mā看著tsit-má ê進步，
聽講當年就是舊曆三月十五 tī船仔頂發現--ê，
那合奏那伴唱，
佇招in拜拜的時鬥陣開講，
煞無想著個人隱私的問題。
若準心跳一分鐘超過一百八十下，
暗暗仔咧呵咾海翁：
等到坐大位的人落任，
這是我頭擺佇遮看著伊的影跡。
請你一定愛放下，
新詞是由傳播學院院長林元輝招組「檢討現行校歌委員會」，
會捷捷想欲放尿、
建議共『吾黨』改掉就好，
身為台灣人是欲憤怒、傷心、抑是怨慼?
今，猶有真濟Ho̍k-móo-sàn 佇咱的島嶼--ni̍h 咧活跳跳，
這款情形就敢若二戰期間，
並毋是過去外來的殖民政府共咱洗腦所講的「思想起」，
台灣平均壽命提懸，
我想講都也真久攏機械化--矣，
規庄頭的人攏互相熟似，
毋過後來佮伊鬥陣，伊感覺伊的人足溫暖的，就煞著阿芬。
lán ē感覺著心臟大力teh跳，
雖然是好作品，
總--是，若讀阿仁的作品，
需要改善、加強咱ê英語教育，
一禮拜後透早，
𧮙了媠tsa̋u囡仔攏笑出--來，
uì基進黨的政治電子報看--著--的：
就完全變形--去--矣。
無錢講話無人聽，
雖然成果按怎閣有通好討論，
用正統佛經的道理來開示，
像leh抱嬰仔án-ne；
生理反應ê時，
就是挹禮、挹墓。
lán體內ê五臟六腑teh做工，
致使影響選手參賽權利佮機會。
海口人也是較慣勢船仔的交通生活，
大聲喝講：
khah bat民俗文化，
兩千空一年成立客家委員會、
嘛叫做教會羅馬字。
我當然買袂起，
用禮物來巴結在場ê看牛囡仔，
人生做瘦抽瘦抽，
語音是花的品種，
心肝頭甘甜的泉水就勻勻仔溢--出-來……
伊是台灣頭一个提著美國Columbia大學博士的人。
啥物死人骨頭都有人食。」
《拋荒的故事》佇這个關鍵的時陣重新出版，
資金予外來入侵的投機客搤甲清氣溜溜，
啊若是二舅in彼家伙仔就無仝。
營養愛有夠、較tsia̍p運動，
無應該是蔡總統的態度，
正義的對面是邪惡，
遐的囡仔連母語都無學，
in敢攏毋是「良民」?
心肝內暢甲袂顧--得，
感覺足好玄，
查某囝，疼，都袂赴矣，
所以，阮老爸會𤆬我去親情兜去予人請，
還了，我嘛心安--矣。
欲按怎用服務幾冬的條件制限，
所以美國、澳洲、紐西蘭、加拿大……等國際社會攏已經提高警覺，
彼一工阮彼个行棋伴較晏到，
減少生活中無必要的需求，
閣紲手遏一枝草仔枝，
到時若tshuah了了，
袂堪得佇遮kho̍k-kho̍k等，
真少人捌體會枵餓的艱苦，
心肝強欲鬱卒--起-來，
向低落--去斟酌看，
所以愛in來𤆬路。
予人笑姿勢䆀嘛無要緊。
是欲按怎談素養?
那互相鼓勵繼續伊未完成的理想。
廢核運動，咱愛閣繼續拚！
貼文學生講，
得利--的絕對是咱的下一代。
二五冬來，佇夢--裡，
倒踮手術台頂，
閣進一步為長松的長篇小說《柴山少年安魂曲》寫千捅字的短評。
今，出院兩禮拜--矣。
面模仔雖罔看--起-來巧巧有時嘛戇戇……，
咱粗淺認為ê「根」，
幾冬前我無意中接觸著台語課程，
一--來驚踏著狗屎黃金，
落雨好--矣，
一个問題會當反幾若爿來共想、共看。
無仝ê歌聲就hōo我想起無仝ê情景，
阿公kan-na讀過兩年ê日本冊，
車直接共阮載去臺東，
毋過我足認真閣拍拚咧學，
請逐家鬥陣來思考，
現此時，
若無佇在地生活--過的人是僫得體會
無定著這座懸牆著會「不攻自破」。
經濟部leh審ê時，
都猶未四足歲--咧，
幾擺出國，
Beh用tsit款文字來認bat文明、
嘛誠有感情。
Sikan，
到清明時節，
閣要求𪜶轉去中國的影片貼上網路了引起媒體佮政治佬仔的譬相。
北風--咧?
Hit-tsūn前行政院長林全要求李世光ài重koh考慮調查，
阿爸寫這張批予--你，
煞爆發臺灣人佮中國人之間的大衝突——二二八革命。
淑珠暗想隔轉日起，
我回答教授我真濟同學雖bóng lóng有讀冊，
作者：邱文錫
嘛毋敢去公司上班--ah！
做一个台文的推捒者，
主人家就tī tsit个時tsūn，
tong蝦、卵仁、栗子、香菇、滷肉，
校歌內底『三民主義』、『吾黨』等字目就thang看清伊的歷史源頭，
民進黨立委黃國書聲稱，
是趁錢?
tse是現代文明ê基礎。
伊佇越南投資二十幾冬，
後--來阿爸開喙先講：
接紲討論賰的兩句歌詞，
感覺伊是世界上獨一無二的阿爸，
哪像這馬的囡仔戇目戇目、
in來到海神蹛的所在。
佇眾人頭前，
燃火燃予旺，
我只是干焦想欲共這个寶貝講予逐家知影。
後--來便若有人看著海翁，
用字形表現字意；
讀者若斟酌觀察，
翻頭想，
就隨去踢著鐵枋。
án-ne tsit个會期就ē-tàng完成立法，
毋過介子推已經離開去蹛佇深山林內。
伊佇事件走路當中，
阿山仔--過-來毋捌字兼無衛生，
為欲保護台灣人的權益，
伊一九四九隨國軍來台灣，
嘛有「怒目金剛」做護法。
毋知閣會曉幾種語言?
嚴禁單獨鬥陣，
這嘛是咧保護老師佮學生。
不時人洘洘。
親像第四期「台語網bóng報」專欄討論「日落」的欣賞經驗、
向望咱逐家佇BONG報的成長過程中，
頭尾計共十粒的子，
長長的豆莢牢佇頂懸幌--一-下幌--一-下，
等觀眾徙好了後，
品質嘛有升級。
有當時仔，佇食烘肉以外，
佇遐，我捌一个在地--的、足優秀的原住民代課老師。
咱最近應該對地動佮空氣汙染真有感覺，
所致，上重要--的，
咱的精英份子，
每三個月做追蹤檢查著好；
一.愛錢、驚死、癮做官。
差不多兩寸懸，
另外，親像石化工廠佮汽車、機車所排--出-來的烏煙，
我共一條上佮意的袚鍊，
較袂生鉎，
這个賊仔竟然鉸斷兩支鐵窗仔杆，
你一定愛參加毛豆嘉年華會，
色調小可仔偏閉思的大圓龍鳳，
欣賞精彩的表演，
袂使隨敲，
就是搖尾狗，寵妾，
這是非常好的成績單。
這是有道理--的--啦，
我是佇歌仔戲的故鄉──宜蘭大漢--的，
嘛猶原「態度堅定，身段柔軟」繼續說明理念。
有台大學生佇面冊貼文，
新莊ê樂生院 佇一九三空年成立，
文化部佇樂生院部份拆掉以後，
一直到完全無咧致意，
干焦一直喃「阿…阿…」指頭仔指向遠遠的所在。
我這馬知影只要老實做我家己，
就是愛自己ê表現。
用「台灣字」寫序大ê心聲，
我發現－好天歹天不常在；
後--來話題講對「台灣七色記」去，
明尼蘇達州、愛荷華州溫度降到攝氏零下四十六度，
袂少火車嘛停開，
致使庄內人口嚴重老化，
除了一再重複的日常食穿以外，
感情好的時陣，
我頂學期數學考無好，
我mā m̄知影伊講--ê tio̍h ia̍h m̄-tio̍h，
醫生攏會勸肺管氣管無好的人，
無論是去崩隙、中洲仔、旗後、Há-má-sing、前鎮、小港攏真四序，
差人遊說立委的人，
阿媽無伊法，
無論名稱按怎，
想嘛知影，
雖然年歲上卌，
阿爸其實向望--的是閣較大的意外。
我心內有話攏會想詳細才講--出-來，
向國際出聲定義：
啊墓粿走佗去--neh?
七月一定毋但好兄弟遮的移民歷史niâ，
想欲相借問，
縛傷絚，
溝仔邊啉水，
就摻菜頭粿共吞落腹。
hōo我對從來m̄-bat想--過ê問題有思考kah表達ê機會。
你才看覓!
我台語文學創作的起蒂，
阿嘉看--著咧欲流喙瀾--ah
上媠的花園
善良予人氣和。
作者：李南衡
Î，頭前哪會烏天暗地--咧?
政權輪替的好處，
毋才會寫這款歌欲提醒台灣人愛會記eh傳承爸母話。
搵蒜茸豆油，
閣我以前無耐性做業務兼讀冊蓋無閒，
按呢咱的社會自然成做多元語文的環境。
然後拗拗包包好勢，
攏是欲安魂，
作者：林聰明
「嘛是莫去較好，
一本台語散文集《賴和價值一千箍》佮一本台語小說集《Formosa時空演義》。
教育損斷台灣囡仔背骨無愛家己的土地、母語，
我會提起這項代誌，
便若提到手頭的物件，
雖然𪜶知影台灣佮中國無仝，
公司會得綴環境的變遷，
親像一字「道」，
認捌南港和台北市欲一世紀以來的演變佮發展！
娶阮表姊愛珠了，
但是阿文表兄佇監獄暗中予表姊偷偷仔提--出-來，
這馬遐的土地、建築物原本毋是in的，
神奇的語言黃金期
非常正確。
透過使用「良民證」敢袂傷害人權?
所以愛有「良民證」才敢聘。
毋過，有時間liâu-liâu仔想，
一年--矣。
序細有鋪排盡責任，
嘛無朋友會當聽敨心氣。
予𪜶表達家己的想法，
後來嫁予風流飄撇的大兄，
兩世人欲相拄是真深的緣份，
兄妹仔  小妹愛慕的心
第二擺，
縛一百冬嘛仝款，
有烏塗溪橋、南港磅空、石碇仔磅空、烏塗磅空、彭山（舊名「崩山」）磅空；
上重要--的是咱愛去行動、改善，
十八歲的少年--的欲頓票做主人，
後發性白內障
作者：楊振裕
傷過注重物質的享受所致蔭--咧?
予地球破相，
我佮阿姊負責仝一條田岸，
詳細共看，
翁婿去外口踅踅看看--咧，
今仔日拜六，
「有人欲買菝仔--無?
拄好隔壁的『師奶奶』經過，
逐家做陣來掖種，
閣來就是食海產的旗津，
原住民部落遮的國中之國，
你我敢猶閣有機會活佇世間?
當然，歷史無通重頭來，
足濟樹絡、焦枝、pho-lí-lóng 佮塑膠袋仔嘛綴兇狂的掣流浮--一-下沉--一-下，
有出社會新聞--的，
嘛有做立委--的，
雖然選舉失敗，猶是死蛇活尾溜，
真濟人講是蔡政府的期中考，
現代人感受袂著伊的恐怖，
是用仝一phō法律來「判刑」，
樹葉hōo蟲齧--過，
到暗時suah好膽--起-來，
一般講--來，
暗時召開記者會，
所致待遇加真好。
所致佇學校咱ê囡仔得袂著母語充足ê教育佮訓練，
因為彼陣咧坐監，
自彼陣起，
做陣對彰化落南，
早起八點左右，
就來到觀音山翠屏岩大覺寺--矣。
十四結燈棚，十五上元暝，十六拆燈棚」。
阮hőng分配坐四點這幫。
自按呢，𧌄蜅蠐的形影漸漸消失佇我的生活當中。
並無啥物通好耍，
隨越頭行入厝--eh。
幾間店面頭前有人咧排擔、
二十年予國際體壇放捒的範勢才收煞。
「大某娶了伊就娶細姨」、
毋過，天不奪人願，
無人會反對才著--啦。
妙天禪師是講圓--啦、覺--啦，
不而過佇人口一直減少的台灣當今社會，
不忍心食伊的肉。」；
想袂到......」
這擺伊又閣出一个難題予北風--囉：
敢thǹg-pak-theh無穿衫去耍水！
丁守中舉辦記者會，
m̄-koh核三廠kah二空二五年就berh退休。
設計共少年人siânn ê元素kah策略，
內底看著這句話：「我蓋成佮意著阿冬學長矣呢！」
咱的母語hông打壓了後，
阿桃講甲欲流喙瀾矣！
是干焦欲予我稱呼，
毋管是看冊，做作品，學電腦，寫字，彈琴抑是運動，
「管伊北京落雪！」
莫問！你會驚。
煞有一種心寒hông放捒的淒涼，
俗語講「新例無設，舊例無滅。」
送粿、送粽就是表現的機會，
利用成熟的技術自主去發揮，
到今閣佇遐拋拋走。
阮有一台電動石磨仔，
咱應該共先知先覺林茂生博士的生日十月三十，
囝孫mā tsiah肯、tsiah ē beh保存、採用。
作者：楊振裕
為著beh投奔曹操，
副主委kā促轉會比做東廠，
無噪耳的拍弓仔聲，
總--是，咱若對家己的歷史有較深入的了解，
沓沓仔燃滾--起-來。
安慰伊在天之靈。
伊佮阮做伙泡茶開講，
園主mā好心拍khah離--leh，
手術前，我簽所有同意書，
古早時代散赤ê祖先有上高尚ê品德；
正蕊人工水晶體發現有所在霧霧，
共學校的運動埕變甲歹--去、
咱身軀邊有無人顧的老大人、
夾指頭仔ê三耳仔。
我會抾石頭擲水內的青苔，
因為翻寫kah校對，
彼就奇--囉！
毋過真知這搭的醫生、護士有菩薩心腸。
遐拄好，
掛--leh hōo牛喙bē-tàng擘開食物件，
人踏佇割耙架頂，
phīng訂某一款型--ê khah好勢。
你心肝會礙虐--啦！」
有看著tsiok濟植物，
像台灣上普遍ê弓蕉欉，
iáu-koh看著幾若隻火金koo，
lóng是為著beh hōo gún過koh-khah好ê生活，
輪著我beh入去面試--ah，
我ē án-ná講，
我回答tsit字「tann」是我咧寫「老厝」tsit篇文章ê當時
東部用電量大約tī 四十到五十萬千瓦左右，
全世界被英語殖民的國家，
TESEL意思是：
然後共英語學予真好，
對彼个年代的記載佮資料中，
邀請伊的人親喙留--落-來的講法；
想嘛知影，
攏會「清平如意」，
是--啦，
小可kā kuānn tín動就ē飛了了--ah，
若親像有佮信用卡縛做伙彼款--的，
按怎講--咧?
雙方交流過程平等閣有尊嚴，
號稱本土政黨，
「第一塊」奧運金牌……等。
會曉讀寫的台灣人袂超過二十%，
甚至《公務人員服務法》，
尾--仔總算予伊想著一个好辦法，
欲連絡感情。
細漢ê時，
等到明年koh來，
排解困難真靈精，
操心peh腹晟子大，
像「四十五」原本讀做"sì-tsa̍p-gōo"，
寒天落雪原本是真平常、哪有啥物稀罕?
氣甲一句話都毋知欲按怎應。
是伊疼惜厝--裡大細的心意。
雖然我需要--的你攏會買予--我，
咱逐家會當公平做朋友，
閣會「phe船」，
是講這敢會使怪--人?
作者：洪憶心
海洋的tsa̋u囝
所以天氣熱伊攏會去「跳海」。
你才看覓！
無王爺無佛祖，
造成𪜶對中國有莫名的好感，
一時間，
阿嘉講甲喙開開
「啊無你是當做我咧變啥物空--喔！」
共你會失禮啦！阿母感覺真歹勢」
阿嘉共阿母搝去邊仔細聲講
彼工綴佇你後壁的人是經理
因為做社長，佇內底我加學著真濟新ê物件，實在足滿足--ê。
有人聲khê倒問：
「啥物是游泳池?
予這四條大路箍--起-來的所在，
才起造的台北府城。
城牆佇一八八四年才完工。
會是啥款規模勢面﹖
除了北門維持原本紅瓦防衛式城樓掠外，
想欲留下親情。
歡歡喜喜行上人生的路，
顛倒今仔日tī台灣hia-ê主張文言文ê學者 、作家、媒體
「著--啊，
「欺負姚爸ê齒盤鄉民就予我來共in教示！」
彼句「濟--來就是suí」是啥人講--ê，
真容易刺探、收集個人的隱私佮企業的商業機密，
選牢了後，上無嘛愛用相當的 pha數，
無偌久，
希望透過地方自治、縣市政府職權範圍內會得實施--的，
佇這个五十一歲生日的坎站，
我看--的這場，無論是講話抑是演唱，
一下失注意，
悲傷走--出-來ê時，
毋通阻擋台灣的未來。
有三十五人是六十五歲以上的老人；
坐佇高鐵的車內我家己咧想，
「冷風」吹過來，
磅錶五、六度，
真緊就kā國民黨kah伊ê附屬組織ê財產lóng凍結--起-來。
啊若照規格、寸尺落去鋸--出-來，
用深情的目睭，
閣會大聲喝「É！」。
孤一爿硬欲成的「一中原則」佮「一國兩制」，
全面禁止佇公務上使用包括華為在內的中國科技通訊產品。
等天線鬥好，
Tsit幾日仔國民黨認真leh舉行蔣經國死--去三十週年ê紀念會。
嘛會使講「隨人討米，隨人落鼎」、
就按呢，𧌄蜅蠐的形影漸漸消失佇我的生活當中。
這是按怎講咧?
tsia--ê lóng是為著beh買收人心。
加上社會對女性、男性ê期待差真大碼，
真濟人講是蔡政府ê期中考，
愛地球，毋免喝口號，
抑是按算共團交予序細，
雖bóng跟tuè伊ê人講伊一生大部份所做ê代誌lóng失敗khah濟，
雖然ín這免付錢，
tse lán應該歡喜「陽間減一人，陰間加一鬼」，
（台灣的核電廠攏起佇斷層帶頂面抑是附近，
不止仔紳士款。
作者：蕭平治
這是咱台灣選舉文化當中，
就發動「二二八大屠殺」，
無方便派警察入--去，
或者是hōo仝選區內底ê台灣人家己teh tshia拚致使選票分散，
彼日下晡我來國中𤆬社團。
轉來飼頭牲仔，
guá自頭到尾至少有斟酌kā讀過兩pái，
台灣任何政黨佮團體欲和中國來去嘛袂有阻礙。
二空一七年三月初六這日，我會永久記牢牢。
陳大哥今年欲八十矣，
唸久矣煞藏佇記持中上深的所在。
若是驚人聽無，
bē輸tī鼎底leh炒塗豆hiah鬧熱，
mā m̄是你 tsia序細-á tī社會有偌重ê份量。
Tsa̋ng咧用的手鋸仔總長嘛才三十五公分，
我就親像寒天ê日頭，
南島語言tī台灣上有多元性，
我感覺規个面燒hong-hong，
出日、透風、落雨本誠是大自然的現象，
逐工無閒tshi̍h-tshi̍h，
所以會當外銷趁外匯。
這敢算是圓滿的結局?
毋過，應該做--ê嘛是愛做。
當然想欲來熟似。
閣共固定網仔的兩吋鐵管giú歪三枝，
請逐家用「guá有一个夢」做主題發表家己ê想法，
欲按怎推捒閣較了時間ê評量方式?
才有做煙腸。
當然，權力愈大，
干焦考九十分爾爾，
攝氏零下三十一度的寒風會予人類的皮膚佇五至十五分鐘之內凍結！
國民黨主席吳敦義講，
一直到甲一、二十年前，
這一線阮猶毋捌坐--過，
落尾四十分鐘後警察才到位，
領綱規定各領域、各科目ê內容。
暗毿的氣氛敢若魔神仔咧哭，真恐怖。
四界攏有囡仔歌。
日頭雄雄bih--起-來，
「小英」這馬欲做嘛歹伸跤手。
無論未來如何，
趕緊建立文明國家，
作者：杜信龍
抑是用稻草、糞埽去au做肥。
mā kā台灣人挲頭。
四月初三檢查結果，
所以無論是佗一款語言我攏學了真趣味閣真緊，
阮彼个酷刑的阿叔，
會。遮--的，頭拄仔收--入-來的願望
是愛逐家做伙來；
鐵網仔虯--去，
作者：李南衡
台灣家己講是「先進國家」，
出在伊日曝風吹雨沃，
彼款足熱鼎才會溶--去的油，
毋信你聽看覓：
會記得有一擺，
m̄-koh我感覺猶是冊khah精彩。
我只好鼻仔摸--leh，
佔去我看冊ê時間。
tī出版社ê擔仔位tshiau-tshuē佮意ê作家作品，
我知影阿爸hiah-nī辛苦，
隨時ē-tàng查台語文mā ē-tàng聽發音，
若是高技術、新廠徙到國外，
現現就無照起工。
英語教師應該有英語教學碩士、有TESEL 的專業訓練資格。
這兩項理想嘛猶無真正做甲到，
我規定家己佇生活中，
「阮毋是中國人，
二空一六年民進黨執政了後，
咱辛辛苦苦趁的錢，
台語文新年下新願望，
實在予人真感慨！
並毋是極少數，
予伊失去寫作的靈感。
講是逐家好厝邊，
正爿做木工--的厝頭前來一台thoo-lá-khuh，
主人家就會放炮收牲醴，
一言一重千言無用，
請你靜心收下，
我嘛欲！
想欲講出心內的公道話，
儉腸凹肚沓沓仔窮，
作者：洪憶心
這就是分張的海洋性格，
所以想袂曉因為欲鉸頭毛會哭甲欲死欲活，
讀冊的時因為分組的作業愛討論，
佇北屬時期，
媒體著愛客觀公佈洪素珠的身份和網路的留話紀錄。
佇一九四六年熱人就退轉去中國。
臺灣人的憤怒佮失望開始升懸。
文化的差異，
阿爸這馬心情
阿芬你感覺彼个人按怎啊?」
「誠好，遐爾準時交
Sóo-pái lán應該講「制定台灣憲法」，
當初爸爸按呢講，
文廟、武廟是北一女佮司法院遐；
穿新衫已經無啥希罕！
愛注意！
逐年世界衛生組織WHO攏會預測後一年可能造成流行的流感病毒，
二十外年的時間
歷史的代誌逐家攏免掛心，
等冷了後才照寸尺落去穿做三尺六尺單人床，
真緊就揣著一空，
ká-ná舞台頂上光ê明星。
佇邊仔鬥勸的朋友攏感覺真無彩。
Koh一項kài好食--ê是伊ê煙腸，傳統口味，
真久以前  我佮你
分別予in囝kah囝婿leh經營，
來到全國「上蓋老」的庄頭，
大門向一條大通路，真鬧熱，
我愈huah愈有信心！
減少電器用品的使用；
其實，佇政府的「國家災害防救中心」濟少已經攏上網路予民眾參考。
除了一再重複的日常食穿以外，
拄著siàng大雨ê流擺，
tsit-má已經傳予第二代leh經營--囉。
會使掖佇雞鴨寮內底，
無落雨就洘旱，
看點數是偌濟，
攏有鄭老師一步一跤印拍拚的影跡；
予 in一擺閣一擺按呢咧騙，
有選舉權kah投票權ê台灣人iáu是比hit時ê日本人重倍濟。
伊的聲音雖然會掣，
國民黨mā m̄敢kā in ê「警備總部」暝日提來唸歌訣。
氣象觀測站，
就隨有買一枝鍊仔鋸來做工課的心念，
倚根盤的樹頭猶有一大橛並昨昏鋸--的閣較粗的柴箍，
希望咱『原汁原味』、Made in Taiwan的歌仔戲，
臨時共人借騎彼支塗跤鑢仔，
只要坐大樹祈福線，
無法度閣讀--的，就愛掃便所，為啥物?」
東海岸的景緻嶄然仔媠，
問阿母才知影，
in有無仝的人生經歷，
阿生就是其中一个。
是按怎查某人無家己的自由--leh?
春旺拄好踮佇人群--裡。
台灣ê第一擺選舉是tī日本時代ê 一九三五年舉辦。
Koh免本，用想--ê就ē有。
把風的效果閣不止仔好。
這寡古早的建築、雕刻佮大埕，
咱看以色列的國民，國家有困難的時，
親像講，
閣來就是資源再回收，
伊ê餘孽占領台灣各機關kap法院，
拍ka-la̍uh ê豆莢
lóng一定ài做ê大工事，
phi̍h-pho̍k-tshái 的心臟就會沓沓仔慢--落-來。
閣繼續吞忍，
照國家教育研究院ê定義，
認捌咱上熟似也是上生疏的語文，
ànn低落去斟酌看，
溫室效應是對心室效應來--的。
今害--ah，
ē落幾若工ê tsūn雨，
電視箍仔的台語資源真欠缺，
第四種鼓就是青盲仔大鼓。
咱台灣有一句俗語講：
舅公面容的小可變化，
逐句攏有字幕，
褲澹--去looh！
到底是發生啥代誌，
精彩的齣頭佇後壁，
khah害--ê是塗跤hōo日頭曝kah ta-phí-phí，
kài sîng tshuē無小說內底石崙這个所在，
古早人講，
只有靠雙手拍拚。
五十冬經過，suah牽教出濟濟地方派系，
雄雄「pōng」一聲，
高鐵的票嘛買--矣，
騎跤踏車送--去，
絲無幾葉，足無聊ê，
輕鬆想欲唱歌。
in翁決定欲開店做生理。
就是「高雄」--啦。
反一个身，
一年過一年     幫助孤兒幫助你
咱愛定定來看伊就好。
嘉義縣六跤、鹿草、台南市左鎮、高雄市田寮、新北市平溪……等鄉鎮(區)，
今已經「全面執政」，
佇南港聯絡道接「Formosa高速公路（國道三號）」，
色彩豐富koh美麗，
伊代先去派出所報案，
連一个台語委員會都毋願設，
一九七五。二林的天，雨捙桶倒。
he水斷斷仔流，
若beh清理好勢至少tio̍h開十億！
是病院頂頂下下人人呵咾ê模範病人。
tsìn好食！
按怎看mā bē厭siān；
報名ê人lóng到齊了後就編組，
國中ê時讀王尚義ê《野粉鳥的黃昏》、《野百合的春天》、《荒野流泉》；
欲買tsia-ê冊的確tio̍h愛去「潘大--ê」佮靜竹所開ê「府城舊冊店」才有通買；
講伊就是gún阿爸。
有一擺台語老師kā gún講台灣ê民俗，
若無，若有人跳出來叫我娶in死去ê阿姊，
因為kah冊做朋友，
起工廠ê土地、水電、環保等相關議題，
台灣人當然愛有家己的文化節日！
嘛有人寫做「思雙枝」佮「思雙居」。
「放捒大某伊就上可憐」、
有話攏無塊敨。
平常時若無代誌就好，
因為咱用台語好禮仔講話表達，
hōo台語ē-tàng kah華語、客語、原住民語平坐徛，
平時若無puânn-nuá，
後--來蔣介石派中國兵來台灣鎮壓，
有外國語欲來參與是蓋好，
可能咱的身軀邊就有，
我一下入--去，
為啥物欲佇遮爾iap貼、烏暗的所在，
彼就閣較悽慘，
環境和厝邊往往比厝本身的價值較重要。
作家了錢煞無法度消災，
正月初九去埔心培查埔祖kah查某祖ê墓，
上愛幫助--人，
毋肯認輸是你的個性，
阿姑一个面仔膨獅獅，
講出心內話，
連善良是啥物都毋知。
kinn線、縛餌罾蟳仔、做釣竿仔釣魚、
厝邊頭尾是呵咾甲會觸舌。
bà-suh若入來到盡磅愛閣翻頭出--去。
阮這擺去上四禮拜的課程，
毋過這並無幫贊，
著算已經有七、八成的贏面in嘛是毋敢衝，
若這點我有tsíng著，
人親土親，
彼逐條攏是（臭頭仔）烏sian的殺人令！
是因為這个詞挑戰著中華民國統治臺灣的合法性！
像講，進入越南的二十萬國民黨大軍完成受降了
閣講著順勢推捒反族群歧視法。
𪜶遮精牲敢有帶念臺灣人的恩情?
𪜶照常聯合阿共仔來蹧躂咱臺灣人。
毋知影按怎輕鬆足濟矣！
感覺講為啥物協會
阿秋聽甲咧咇咇掣
我嘛真𠢕歕樂器，毋管是𥰔仔，喇叭，喙琴我攏會曉，
請問：台灣tiang時有「舊」憲法?
m̄-kú就是無「台灣憲法」--ah！
像我的蛤仔泅、死囡仔the就是佇遮佮爸爸學--來--的。
池仔內有貼thài-luh，
嘛創造阮甜蜜的等待。
Khah特別--ê是，
叫救護車送你去急診，
一條小路、大水溝、竹林仔、路樹
開始講伊較早「風颱天」的代誌：
台灣少年家袂轉大人?
講：「啊都蹛佇塗跤底的牛--啊，
後來嫁予風流飄撇的大兄，
有享受著彼種未卜先知的快樂。
伊共所有的怨慼攏囥佇心肝底，
kan-na ē-tàng講：「天無照甲子，勞團無照情理」。
因果迵三世，
我看一晡猶捎無摠，
講地牛會覕佇內底nà涼。
án-ne tsiah有可能喚醒大眾對母語ê重視。
無好好仔來聯絡，
記持中老厝的附近有一大部的竹仔林，
欲按怎叫人民會安心?
細漢的時毋捌，
講伊違反啥物「金管法」，
當時仔是名號做Andy的強烈風颱拍對臺東來，
阿雄毋捌作穡--過，
這馬我著愛好好有孝阿媽；
彼時，伊已經六十一歲。
囡仔愈吼愈大聲，
咱會當佇遮徛起、生活，
遮濟無仝的囡仔歌，
遐--的急欲愛的ǹg望！
閣是殖民政權強硩佇台灣人身--上--的。
原來咱台灣人有一種講法，
是生湠、做siū ê好所在。
因為án-ne才會當kah 四个孫仔開講。
愛共當初留職停薪、去讀研究所欠仁愛國中的兩冬還--人。
嘛無像咱按呢全民放假過農曆年，
感情好的時陣，
上少落雨共一寡垃圾沖走，
m̄是七十工，
月餅的款式有較濟，
毋過因為農業產業崩敗，
歇睏日的另外一項工課是割田岸草，
就予人抱去做新婦仔，
對內底的兵仔下命令。
逐家攏喝足涼足四序，
「tsit〜tsit〜tsit…」
家己嘛生甲真奢颺，
北風sngh-sngh叫，
koh啥mih蟲thuā leh叫，
就大約仔知影你有幾兩重。
予我下晡閣是一尾活龍。
這个舞台的主角就換人矣。
有烏塗溪橋、南港磅空、石碇仔磅空、烏塗磅空、彭山（舊名「崩山」）磅空；彭山（舊名「崩山」）隧道；
人講：查某囡仔菜子仔命。
逐不時捙跋反，
會直接使用華語來tsiânn做歌詞，
沓沓仔粒積，
逐工看健康版的醫學新知，
害我心肝疼tiuh-tiuh，kiōng-beh掠狂。
閣會聽大人唸講怎會攏無風颱來咧?
一寡政治人物為著巴結選民，
好佳哉iáu有戴帽仔，
咱就直接kā叫做瓷仔就好。
家伙去了了，
一直到一九八空年代台語文運動
作者：邱偉欣
這敢毋是對選民上大的蹧躂?
嘛共水資源吸牢--咧！
家己的家鄉上溫暖！
你一定ài參加毛豆嘉年華會，
欲做抑毋做全然佇人的一念之間。
通準備欲閣開始做工課抑是去學校讀冊--矣。
啊！分析好--ah！拄傳--來。
伊tng-leh利用歇睏時間，
作者：林佳怡
數千年來經歷一切考驗猶原無損害，
我紲喙問阿母：
伊佇暗時六點四十五分彼跤兜到案，
是m̄是iáu未創造家己國家ê好額人，
後擺才有通建立一个快樂的家庭。
予真濟人家破人亡。
雨落siunn大就bē得收山，
「地牛是啥?」我問阿公。
毋過因為身份的關係，
咱一直lóng無法度解決台語文學書寫ê問題。
就聽好知影in 這个群組的news來源佮咱仝款不sám時都咧更新。
上kài顧人怨--ê就是一例一休，
我想是無人比伊khah成功。
六跤國小新生分校因為學生愈來愈少，
koh ke請--兩-个-仔，
敲電話共阮欲八十歲的媽媽報平安的時，
hōo我ê人生親像落雨了後ê虹，
現代ê臺灣少年人連「摸蜊仔」都毋知啥意思，
幾隻牛食來食去mā攏佇家己hit條牛索半徑內底。
「過年時仔店kám有開?」
講你出真濟血，
Uah！
咱才閣做伙來分享佮研究--囉！
lóng是因為阿母ê用心。
集合地點是田寮區月世界泥岩地質解說中心。
感覺真奇怪，
毋但會使享受會員價又koh會使買著俗、大碗koh滿墘ê「翻頭冊」。
對伊ê感情猶原無改變，
mā是一直無閒伊ê公事，
見擺若leh看冊，
杞國有一个人tsiok神經質，
我真正感覺tī tsit个領域我ài學習--ê koh真濟，
tse是我眠夢to想bē到ê代誌，
感謝兩位教授提出ê問題，
台積電thang kap Intel、三星等半導體大公司比phīng；
需要看重公益原則，
政策實在是捙跋反。
調查官開真濟時間，
無去注意礦區內底有可能發生塗掣流的溪流佮地質敏感區，
主動欲予英語殖民的國家。
竟然想欲用英語做官方語言?
真清楚咱的英語教師資格需要加強，
等到坐大位的人落任，
少年的海關人員，
án-ne tio̍h-ài延tshiân一個月，
馬英九bē堪得社會壓力，
欲吸引閣較濟人──尤其是少年人──來書寫母語、實踐文字化，
越南歌仔戲和水上尪仔戲攏是越南國家級的傳統藝術表演，
甚至閣有人鬱卒、帶病抑是自殺，
真值得咱來思考。
來解決這个問題。
大門墓--ê ē分兩角銀，
挹ê白話音是ioh，
食物加真富裕營養，
著好好踮佇厝--裡歇睏、
若是恁心內有欲講的話，
目色巧、跤手猛、gâu泅水、
抑是你會曉講越南語喔?
你想按呢的國家敢會進步?
袂sáng-sè！
阮爸講討海人看天食飯，
實在蓋無奈恁攏毋知，
閣攏tsa̋u囡仔，
𪜶推翻漢朝自交趾的太守Soo Ting，
公元一九四五年九月初二，
臺灣佮越南攏受著中國的威脅。
「難民」這个詞會遐顧人怨，
毋過，來臺灣的中國軍隊毋但無退，
國民黨執政當中，
蔣介石分別派盧漢佮陳儀帶領軍隊進入越南北部佮臺灣。
搶啦、騙啦、拐啦、強姦查某啦！
彼个學長叫做阿冬，伊佇學校是一个誠受歡迎的查埔囡仔！
𪜶兩个人的愛情故事嘛傳到全學校攏知影！
伊欲陪伴阿秋去揣新的頭路
啊游泳衫、游泳褲是生做啥物款?」
闊二十五米、長五十米、深九十公分到三米，
想起囡仔時代，
閣出--去，
你的到位雖然講是一个意外，
攏是『叮叮』。」
這欲補救本來是無困難，
通常這款狀況有兩種原因：
流感會頭殼疼、規身軀痠疼，
就會使自由選擇，
袂去告家己ê翁婿，
車駛袂出--去就無法度去虎尾站坐車，
予人懷念生活內底有紀念意義的沓沓滴滴。
初五隔開
án-ne對lán beh建國的確有真大ê困難！
希望透過眾有志的拍拚，
若是驚困難，
「可憐的囡仔，
人類到今的歷史，
內面ê工人suah tio̍h去別間揣臨時工來補貼無--去ê加班。
看車窗外的景緻，
猶是阮囡仔較好，
真見笑mā真驚惶，
支持者大部份suah無投票權。
絕對無替in廣告的嫌疑，
珍惜朋友情
伊lóng有法度過關，
中秋佳節，
毋過嘛是愛緊將物仔佮一寡錢款起來，
喝甲大細聲，
為著安全，iá是應該飼一隻狗仔才著?
佇二空一五年六--月，𪜶調降投票歲數到十八歲的議案，
散赤人真濟，
一个老人，生著瘦瘦矮矮，
所致欲有機會改變國中本土語言ê節數，
無仝的我。
我考數學無細膩，寫毋著，
生做是有夠奇怪。
互相無閣來去--矣。
按呢講--起-來，
只不過看袂著hiah深、hiah幼ê內才，
我佮四姊，屘兄嘛愛鬥相共，
hōo我有講bē出ê感動，
繼續向前駛差不多二十分鐘，
作者：陳金順
佇霧社台十四甲線路邊的仁愛國中，
徛佇後面壓草，
是啥代台灣人ē有tsia-ê欠點?
第二个蔣總統登基，
獨獨阮阿叔不時都欲共欺負，
就算受訪者有時家己講對華語--去，
做同步的翻譯，
想袂到有一擺為著一件真細項的代誌引起誤會，
頭一齣，
到二空二六年六十五歲以上的人會超過二十pha，
嘛予咱知影這條高速公路頂，
今，lán來比較tsit-má ê 選舉kah日本時代--ê有啥mih無仝。
阿媽看著誠毋甘，
另外，二空空八年佮國際鬥陣推動重起樂生的時，
徛佇阿媽頭前彼个光頭的囡仔，
袂曉踏的人會踏顛倒反，
抑是蹛過的外國人攏呵咾甲會觸舌，
台灣的電視以華語為主，
這包括濟濟所謂耶穌代言人的人類。
Koh來就是勞團ê大齣戲，
啊巷仔狹櫼櫼，
我感覺這幾年政府拍拚咧推捒觀光文化公車，
這馬的人想欲熟似--你，
猴齊天七十七變，
毋過佇台灣，
雙手手盤kīng踮kuānn耳下烘，
影片傷久──頭前無夠趣味，
我三不五時仔嘛會走去遐看人行棋，
會佇草埔釘一支khi̍t仔、牛索縛佇khi̍t仔，
行倚去種番薯葉ê菜股，
干焦賰趁錢的步數，
咱有遮爾濟值得奢颺 的資產，
海外就跳過「文字爭議」
án-ne看--來，
若相招去𨑨迌，
好佳哉in有定著ê節奏，
當好睏--leh，
M̄管是新老賊也好，『八百劣士』也好，
總講--一-句，
對通姦除罪化ê誤解
uì一九五空年代開始，
阿姨親像我的媽媽，
𪜶阿姑領養一个出世無偌久的紅嬰仔，
無事無白peh上心頭。
太平洋--ni̍h ê島嶼頂mā lóng揣ē著鹿仔樹。
閣去剝經佇樹仔縫的蜘蛛絲黏蹛掃梳笒仔尾溜，
藝術、音樂、文化、政治、經濟、生物、
其中一个有淡薄仔面熟的人，
親像這款無顧國家社會安全，
就走去中藥店敆珍珠粉轉來予我食、閣予我抹。
比論講民事賠償、對方會當訴請離婚等。
驚熱的我會走去竹林邊的大水溝，
我佮阿雄攑手電仔穿雨幔去棧間揣兩枝誠利的新鋸仔，
伊歡喜到tè仔，
兼呂老師主持ê台語文賞析，
作者：廖瑞銘
iah是去做運動，
一切交hōo你安排。
後壁 這个是「動詞」。
可能有刁工掩崁一寡要緊的資訊、有無實在的報告。
礦業權是特許的行政處分，
影響四箍輾轉徛家的安全。
請逐家先想看覓；
無通佮世界連接拚經濟，
按本土語言受重視的程度來看，
顛倒是「思想起」的歌名無啥合歌詞的意思，
譬如講司法「轉型正義」的澈底改革──
（十年前的台灣，
佇美國通關的時，
華語講做『發霉』，
照立法院的規定，
koh提出來餾--一-擺。
佮過去來比並，
這實在是金錢外交買袂著的成就！
是個人抑是團體的榮耀佮優勢。
逐个攏穿甲真紳士、真淑女，
一定愛得著法律的保障，
上驚厝邊頭尾有飼狗--的，
若買新厝，
逐工愛聽伊鋸枋仔的聲，
tsit个風俗就無--去--ah。
挹禮就是雙手合掌tī胸前，
文言音是ip，
一睏到天光。」
三四十歲的時一粒若phîn-phóng、
（當然，桃仔嘛有大細粒）。
事實上並無，
第二是有強閣擋久、會當滾絞起沙塵的大風。
半月日，
「鬱鬱在心底，笑笑陪人禮」，
真濟心事囥佇心內，
in兜一定是金厝頭、銀厝角，
毋甘食，毋甘穿，
重點是台灣用中華民國咧替中國行銷，
雖罔越南無閣予中國統治，
中華人民共和國佇一九四九年建國了，
臺灣政治地位猶未解決以前，
中國軍隊「人掠，厝拆，雞仔鳥仔掠甲無半隻」，
「阿爸向望你讀臺文所的代誌你敢有考慮?」
共水桶的水倒咧伊的身軀，害伊的衫攏澹漉漉--矣！
阿財嘛綴阿秋辭職--ah！
經理講了就無遐爾受氣矣！
佇這間公司嘛欲六冬矣！
害阿秋真歹勢
「你嘛較差不多咧！
Tsit-má台灣行政區域已經有六都，
作者：陳金花
族人泛靈信仰敬上高層的祖靈Alid，
tann in大漢--矣！
你會用閣較媠、閣較ku̍t-tia̍h的台文，
心臟teh跳、teh喘khuì、
尤其是姚文智，
利用流行文化共少年人箍倚--來，
真福氣會當佇山會用心的策畫之下，
八个囡仔相連紲出世，
十五彼工，
哪有可能ē有啥物無仝ê感覺。
外口的雨誠大，
百八公里長的海岸三工行袂透，
上驚--的--是，雞籠軁--過去，
鹿仔樹是南島語族ê寶貝，
按車票路線，
上少發生八个死亡的案例 ！
作者：林佳怡
貓貓蛀蛀，
Tsit个意思就是講，
製作的過程困難重重，
兩个人盡奶母力捒甲汗流汁滴強欲無氣--去。
這凡勢表示中共對家己的發展真有信心，
m̄管有偌艱難，
kah車路口黏相倚，歷史久長，
M̄-nā家己有愈來愈濟豐收ê機會，
想bē到兩年外--囉，
所擺佇這个life群組有袂少是智識階級的退休人員，
毋過，這个節目的價值毋但如此。
落雨沓滴，就講「今仔日歹天」，
實在是一種真好的享受。
彼是有時一定著牽牛對田園邊經過，
食材講究照khí-kang koh……
塑膠箱仔貯--ê，紙箱仔貯--ê，
日本殖民政府利用買收地方頭人、選區ê設計，
到九六年綴我來臺中蹛，
毋過，阮猶原抱一屑屑仔向望。
較袂生鉎，
規排起tī鐵枝路邊hōo工人睏ê工寮，
老人早早就歇睏矣，
作者：林桂鄉
原住民部落遮的國中之國，
咱掠隔壁國日本來看，
就算足無內容的相片，
伊一生的祕密才來予人了解。
台灣人寫真
當我是學生ê時，學習kài認真；
你一定嘛是，
除了老大人，
有lām塗膏kah幼石仔ê溪仔水濁kah會驚--人，
in翁干焦負責用武車載去兵仔舍賣，
緊走去後壁ê井仔邊--仔收衫，
以前從來m̄ bat想過台語mā ài學，
已經佇二空一七年廢校矣，
閣會使抔去菜園仔做肥，
這間店是我開始寫「tām-sám會手記」ê第一間店，
按呢才袂洩水入去；
對透早吱到日頭落山，
ùn-tsiàng共阮載轉來臺東，
一款一體成形ná皮鞋底，
聽講，逐工暗時七點以後，
tsit-má是當地重要ê藝術kah文化資產。
就按呢將刀仔對伊的腹肚攕落去！
人才是殺手！
而後bat看 tio̍h鐵拍的牛喙籠。
直徑有甲五十公分遐粗是欲按怎鋸--咧?
日後若是重要的機密資料漏洩--出-去，
發覺較早的序大人真巧，
才會當避免台灣本土語言繼續hông忽略邊緣化，
恭喜Terry，環島步輦，
石壁邊一寡樹椏puh出幾粒ná米ê葉仔，
毋過「有私心」是人性，
真早以前我就知影大社觀音山景色真媠，
倒爿看過來，
有草的時tio̍h出力壓，
一下仔煞捎無摠，
一枝草，一點露
親像查埔人剃無清氣ê下頦，
因為liâm-li̍k仔總--是無夠利，
用家己的雙跤行台灣一輾，
郵件暫停傳遞，
mā綴in徙栽到太平洋一四界。
阿琪無顧--leh 會共人hánn 著驚，
「你的成績遮爾好，
木屐、火籠、烘爐、針線籠（古物仔：嫁娶篇）
tī台語文運動史--裡，是真thang記念ê大代誌。
就是講，雖然草仔遐無物，
無人做伴來無要緊，
對台語文學ê內涵kah形式來做評價。
你鐵門拄thuah--開，
閣聽講：阮爸--仔真佮意伊，
Hânn！
著請你諒解！
hōo伊的咖啡作品，
自細漢就予囡仔養成勞動的習慣，
當然是歷史傳奇類排頭名，
其實我無愛你bih tī電腦螢幕內底kā我講暗安；
mā是我tī《成語故事》內底學--來--ê。
你看，連tse我mā知，
半暝m̄驚鬼來害」。
教授看著我有文章tī《罔報》刊出，
亞泥案閃避環保評估、
台灣人的文化節日
教師節，
咱應該共先知先覺林茂生博士的生日十月三十，
四、五十年前，
通好來遐講天講地、講鱟桸、講飯篱，
一念之差戇謙卑，
二空一四年國民黨選舉大失敗，
呂副總統頂個月kah張善政聯合聲明，
若是無記名--的，
到二空空一年，
袂閣認為「講母語」是臭賤--的，
越方接待單位包含越南作家協會、
通常是發展的起頭。
「聚珍堂」本身是台灣「第一間」出版社、
反倒轉比遐的漢式讀冊人早得著現代化的教育佮智識的機會。
規氣全部拆掉，
是毋是至少共徛一支紀念碑，
佇伊的《彩妝血祭》所寫--著--的，
牽出ioh墓粿ê元神，
如今離開，
身為一个老人，
認為台灣對老人的照顧算是誠有誠意。
四十歲猶算少年，
除了身體健康以外，
而且沙塵暴嘛會對精密電子科技工業造成誠大的影響。
有啥人會知?
總算有機會通佇遮挑戰家己。
伊乞食婆下好願。
是胡志明市國家大學人文與社會科學大學。
我是紅毛港人，
所以我若看彼款鳥仔腸、雞仔肚的人嘛足gê-siâu，
強欲予驚死，
全面推捒羅馬字的教育政策。
著共中國人的真面目認予清看予明！
可惜，臺灣人的武裝力量傷弱，
阿爸目睭咧閃爍
因為阿嘉閣一冬就欲畢業矣！
其實彼个學長只是想欲對阿芬食生跤爾爾，無咧佮意阿芬，
制憲，制啥人ê憲法?
tsiah tio̍h koh制定「新」憲法。
六都無koh屬「台灣省」管轄，
親像『沙灘』、『太陽傘』、the椅、牽烏目鏡、pi-kí-nih、
各行各業嘛攏會攢來拜拜求財利。
攏是族群文化的社會教育。
看重利益較大過上帝。
抱心m̄就表示無正常?
意思是「有感覺著心臟teh跳」。
閣較精彩。
看著闊lóng-lóng的厝內，
「我猶閣會記得你斯當時來院--裡的模樣。」
六个政黨，無人敢共擋。
透日佇外口奔波走傱，
到時就害--矣。
阿媽oo-tóo-bái ná騎ná呵咾，
你閣有心情唱歌--喔！
攏咧激頭殼想講，
「倒蕊目睭小可白內障，
尾--仔總算予伊探聽出一點仔鼻目喙，
用母語創作，
逐家攏有仝款的體會：
Koh-khah慘ê是，
買寡現流的海產，
逐斗都準準準。
某一種程度確實會淡薄仔困擾，
佇學校參加北管社團，
實施自由化政策，
早前農業時代，
煞感覺較suí過
你讀幾年--ê?
竹仔葉落了了。
就一擔大肥囥佇樹仔跤，
是有心佮無心的問題爾爾。
門一拍開，看著一个嬰仔坐踮塗跤，
看起來是軍官，
就招德樺kah寶漣tàu-sann-kāng，
這份情愛用一世人來還。
作者：楊允言
前一暗的驚惶佇睏飽起床了後，
佳哉日頭無蓋猛，
「豬岫毋值狗岫穩，狗岫睏了燒滾滾」，
來去掠地牛
「我是啟瑞，你親手𤆬大漢的阿瑞。」
平常時仔，日--時褪赤跤，
無咧散賣，
看著碎冰的設備，
佮煙筒管烏煙攏收--入-去！
「阿媽，你嘛猶未睏--啊。」
特別是六跤鄉的永賢村可能佇十年後，
閣來才是幾若陣的排子、鑼鼓陣、南管、北管等。
來使用你的選民的語言；
若是蔣--家繼續傳到第三代、第四代，
性命ê經驗刺激koh多元，
囥佇心肝穎仔--裡。
聽講雞捲ê皮是用雞ê腸仔做--ê，
小妹雖然無機會通出世佇仝一个家庭，
基金會製作的看板真顯目，
顛倒是驚食siunn過濟siunn過好！
特別提醒「七冬前視網膜是醫師你手術--的。」
用講--的台詞拍華語，
這是非常好ê成績單。
自按呢連紲落倚欲一月日了後，
愈行愈食力，
目睭煞干焦欲看外國的景緻，
相對--ê，
我就藏咧厝內看電視、耍電動；
這是無咧跋輸贏，
欲照『兩岸一家親』的理念，
沿路看--著--的電火柱仔攏倒--去，
去收大肥轉來到半路，
佇充滿愛的環境做伙快樂成長。
到位了後，
是欲共「通姦罪」對刑法內底提掉，
親情五十攏來厝--裡鬥鬧熱，
頭擺觀眾共牌仔徙好了後，
藏佇塗墼厝的某一空，
伊實在真歹命，
捷運局捌提出官方版的保留方案，
當當伊煩惱甲毋知欲按怎的時，
伊緊猛共偝咧尻脊骿，
阿媽你是我上愛的人！」
kā阿九--á銬--起-來，
月餅遐爾好食，thài-thó會畏?
當初ê發起者ê遠見
繼續吸引無仝的觀眾族群，
伊的頭、尾點是對南港系統到蘇澳，
對現代ê臺灣少年人干焦kā講「摸蜊仔」，
起官廳、辦教育、做農業改良、
種作真少leh用化學肥料，
無眠夢。
便若聽著歌仔戲的聲就tsông去廟--eh看，
對我紅紅軟軟𤆬到今才大漢，
放走閣欱起--來，
營隊後，guá繼續kā院長攪吵，
我毋就變禿頭?
彼一工阮彼个行棋伴較晏到，
三不五時陪古錐ê小弟tshit-thô，
就是關仔嶺ê「水火同源」上有名；
《無情ê城市》、《阿春無罪》、《歸仁阿媽》。
m̄-koh我koh-khah欣羨ē-tàng kah家己ê阿爸做伙食、做伙睏，
tsit-tsūn ài koh背印尼話，
其實『杞人憂天』tsit句成語，
哪有人ē想想hit種有空無榫ê代誌?
我tī心內做最後一tàu ê祈禱，
但是我對「讀有冊」ê看法，
等於講三奈米廠食電可能是規个東部兩倍ê額khah-ke。
親像Mona Rudo（『莫那魯道』）的生日、客家的天穿日，
「阿君--仔講話若有影」、
聽阮唱「身騎白馬……」，
tse是好吉兆，
M̄-koh菇是輕báng-báng ê mi̍h件，
頭一件，
咱嘛知影中國政府佇人權方面的名聲一向無好，
台越交流團得著越方熱情招待，
本身就有夠額的語言來tsiânn。
咱的本土語言這馬看--起-來「離離落落」，
更加深閣遠。
嘛會提來佇生活中使用。
最後in兩个答應作家的要求，
mā無分著粿，
所以有「ioh-bōng-kué」kah「ip-bōo-kér」兩个腔口。
這遍的主角是我的娘嬭
你熱情好客，
有影是「in兜的代誌」；
佇當地造成沙塵暴。
哀甲叫毋敢，
彼款工課閣較濟錢倩我去，
食飯坩中央--的，
無，憑一个小小的賣菜販仔，
拄好是佇港內踅一輾，
因為台語對越南人來講誠是生份。
無定著會粒積出啥物料想袂到的故事，
總講一句就是驚死--啦。
前一站仔洪素珠共一支內容共老榮民（俗稱「老芋仔」）號做「中國難民」
毋通干焦有喙講洪素珠niâ。
咱共看阿扁前總統的司法迫害就知。
當初阿扁大發慈悲心，
等軍隊一上岸，
桌頂的菜有夠腥臊
阿嘉講甲咧戇神
林--先生敬啟」
「你講--ê，我攏有聽--著喔！」
若是伊知，一定足歡喜的。
你先莫受氣」
「我真正tit beh擋袂牢--ah！
無啥物是真--ê
「喔！歹勢，等--一下我無閒
我佮意做的代誌真濟，
平均發展台灣各地區。
加上日頭炎炎gâu咬--人，
直接出入Báng-kah；
愛地位較贏過家己的母土，
愛家己的土地、國家佮人民，
teh夯重mi̍h、teh受氣、teh興奮ê時，
心臟bē輸beh停--去ê款式，
人ē真艱苦，
正常的狀況是，
六個月到十八歲、五十歲以上、
今年猶是tio̍h銃--啊！」
一个多元學習ē-tàng培養多元專長簡單ê念頭，
燒--出-來的幼瓷會真倚近白色，
請至親好友免煩惱。
hōo做台語文ê同工有自信kah光榮。
伊攑雨傘四界走揣，
逐工攏有十幾个朋友會來揣伊泡茶，
koh kā你交關一包！」
上重要--的是愛有堅強的意志力，
當我是朋友ê時，有原則koh好鬥陣，
白蟻真正即時恬--去，
去極樂世界，
這个oo-jí-sáng差不多七十捅歲，
來佮民眾交陪、盤撋。
鹿仔樹無跤bē走mā bē 泅水，
創作khah濟無仝文類ê作品，
頭一擺家己坐火車去花蓮。
上蓋難得的是，
煞出現了一个真諷刺的畫面，
作者：林聰明
只是阿公講過，
毋知in頭家敢有感受著阿蔥嫂--仔的心，
阮古早的中秋，
頭起先是華航工會，
干焦討好客家、原住民，輕視台語族群，
通好食暗tuìnn！
咱的古蹟就是咱的歷史
細漢爸母無閒共我送轉--去庄跤老厝，
嘛仝款會當用這套系統來做，
你佇長青佮光田之間來回出入，
教學生智識、能力以外，
南島語言kah文化hōo台灣ê文化五花十色koh豐沛鬧熱。
致使母語消失ê速度it kín，
án-ne學術程度ē提升，
所以這篇文章就是共鼓講紲--落-去，
上好出日閣有風微微仔吹，
正港的查埔人;
著趕緊敲「一六五」報案，
拜託睿麒兄
kā草壓落塗。
伊嘛有兩支角，
是現代的悲哀佮社會的挑戰，
有時庄仔內有khah困苦ê人，
對家己、對社會、對國家有信心、有ǹg望kah有愛心，
這種現象，嘛衝擊著地球頂頭所有的生物。
In翁一个人搬去外位租厝做生理，
伊hōo社會各階層khah公平，
我當時的第一个反應是，
木屐形體有兩款，
一定提出來佮逐家分享。
我就和一个oo-jí-sáng那開講那等--伊。
農民煩惱果子菜蔬爛--去，
講起阿蔥嫂仔，
用爸母ê話對in表達愛意，
有一擺，阿媽出去抾物件的時，
侵害心靈的毒素。
攏會研發出it-tóo tsán的品種，
「阿瑞，你哪猶未睏?」
作者：林綉華
俗語講，
各黨競選就有公平ê基礎，
今年一--月參訪樂生院，
結果--neh?
觀眾就共現場kheh甲插插插，
改變無合宜的體制，
阿生若著愛國獎券--咧，
受著逐家誠心的祝福，
農伯仔講，
阿琴一世人都袂放袂記得。
今仔日的觀音山之旅，
攏去予風颱搧甲東倒西歪、欲死蕩幌，
隨个就佮以往仝款，
毋過咱讀美國人文主義大師房龍的《寬容》，
人力佮金錢的負擔會閣較大；
滿面的笑容煞走一半去，
這比佮清國戰爭閣較食力。
彼時陣阿媽閣有咧做資源回收，
台北市警察局大安分局的分局長楊鴻正
支持史明堅定革命之路，
老實講，tī我beh學台語進前，
suah無人出席，
三月初六
佇逐四界的庄仔頭一个一个去叫賣。
阿蔥嫂--仔家己嘛是歡頭喜面，
彼頭家是喝甲滑溜閣袂跳針，
suah惹起國民黨ê全面抗議，
宜蘭的庄跤大部分攏是孤塊厝仔，
樹皮布tī Pangcah語號做tapa；
硩著佮菝仔園隔界的鐵網仔，
雖然電影mā有搬，
作者：陳俐雯
我回答教授我真濟同學雖bóng lóng有讀冊，
確定beh起tī南科台南園區；
決定敢有需要做地質調查佮安全評估；
硬予礦業權展限的代誌惹人議論，
煞無照民事訴訟程序，
in捌請經濟部到監察院來說明，
一年冬欲愛有幾个節日?
嘛愛去了解彼个時代的真實面貌。
按呢咱的金錢觀念敢袂有真大的改變?
一寡業者會利用數據來分析咱消費的慣勢，
咱就無可能受平等對待。
越南文化藝術院、越南歌仔戲館、
可能有人會問講為啥物欲食鰇魚糜、鰇魚絲、二二八潤糕?
in予國民黨走狗掠--去進前拄好佇厝--lìn食鰇魚糜。
危險閣歹看，
這句俗語的意思誠簡單，
準備beh打道回府--ah。
閣真有孝序大，
你煮的燒糜予我啉落去治嗽。
你的愛予阮有幸福的感覺。
對你懷念有感化
管伊北京落雪！
綴北半球的西風環流，
中國沙漠化土地面積已經超過兩百六十二萬平方公里
伊是無想欲厝內的人替伊煩惱，
伊是做啥物天大地大的代誌，
喔！樹菊阿媽遮濟年來，
是欲證明家己學習的成果佮實力驗收。
佇期中考的六頁A4試題竟然攏看有讀有，
有影差一氣。
頭大親像獅，規粒攏貯屎的人真正gîng--死!
大人無先kâng告死，
愛花連盆惜囝連孫。
洪素珠本身是「華鄉人」，就是「外省」第二代，
「你實在有夠𠢕--ê
「你是毋是有偷學臺語--ah
學生之間的感情，到底有啥物特別呢?
有一工，阿桃雄雄發現伊的好朋友阿芬的簿仔
有天文，音樂，故事冊，英文冊，小說抑是尪仔冊，
我嘛真𠢕做手工藝品，
比如小說，教育ê、音樂ê，猶閣有臺語--ê，
閣有無仝的色水分水道線。
「三線路」是一九零九年日本時代拆台北府城牆，
才提出來穿予in看。
有祀壺文化，
時間過著真緊
mā ē-sái用手去摸心臟，
正常人ê心跳一分鐘是六十至一百下；
來！照--過-來照--過-來！
上重要--的是愛較tsia̍p洗手、
流感流行的期間較mài去人kheh人的所在、
隔工透早，阿雄做二手，
這馬想想咧，
伊ê所在會當對三个方向行--入-去，
原來lán ê母語tsiah-nī好，
bē穿--得ê衫褲m̄甘擲掉，
咱台灣實在是一个真好徛起的所在啊 ！
結構完整，劇情ê鋪排真幼路，
這嘛是目前網路社會的好處，
供養每一个人頭殼內hit尊妙音天女，
佇鶯歌三號公園邊--仔有一間土地公廟，
其他的代誌，你這馬毋免問，
觀光客是來去交關的兄哥，
伊死都袂落心，
有人省--起-來。
彼陣，伊只是一位小警員，
這个人一句話都無講，
因為無hit號摸蜊仔ê環境--矣。
lóng真值得咱敬佩。
一寡朋友攏來問講「核電絕種」的台語按怎講、哪會按呢寫，
紲--落-去有人「橫手耙」－
二十五冬來，佇夢--裡，
閣不時去四界送貨，
今仔日的演出以琵琶、弦仔為主，
鬧熱滾滾ê田園，
重視文化教育才是根本
鋸仔閣有利，
閣愛通過檢驗；
開始leh做向望佮空氣分析的khang-khuè。
心肝頭定著有滿滿的感觸佮感動。
用教育影響koh-khah濟人對本土母語ê重視。
彼時，往花蓮的客運、火車攏停--矣，
佇十三台公共電視，
阮的故鄉—高雄，
煞拄著一个大問題：咱連「能力」to猶未培養好勢，
因為hông硬逼愛蹛遮，
伊一生起落bē輸超級風颱ê風湧，
鼻仔摸--咧，
謝啟瑞提出一張公文予阿媽看。
m̄是有資源kah金錢ê人tsiah有法度舞選舉。
信用卡無--去koh會使敲電話叫銀行止付，
我佮阿姊負責仝一條田岸，
阿母招阿爸，
婦人人𤆬in囝來到烏輪擔頭前，
你就koh出院--ah。
來共老師留佇偏鄉服務。
《結論性意見佮建議》第五十一點內底。
證明提捽棍仔拍--人--的，
這个要緊ê問題，
講--起-來實在是tsiânn好運，
因為國民黨向台北高等行政法院提出告訴，
今，出院兩禮拜--矣。
Tsit-má，通世界ê南島語族有tsiūnn億人口，
提捽棍仔共學生拍著傷。
這款結果，是因為除了納稅kah bat字ê限制，
這予我想袂曉，
督學問我講：
評審會當鼻著十足的芳氣，
hōo媽媽感受著阮ta̍k-ke ê愛，
敢毋是看錢傷重、因小失大、目睭糊著蜊仔肉--咧?
寫漢字無感覺，
老硞硞的團員無人咧用huê來huê去的手機仔，
對彼个柴箱仔的螢幕，
一分外做菜園，
伊生湠tī台灣ê溪邊、山崙、平地，
感覺足好耍、足爽快的。
大部份攏是家己生產--的，
就予草仔枝釣--出--來--ah。
人才佮資源佇佗位、未來會行向佗位，
無論查埔查某，
吼甲目屎四淋垂。
反倒轉--來，
對地方的小故事到台灣的大歷史，
經過欲兩個月，
我認為這是一種進步，
這遍二空一八年ê選舉，
希望藉幫助孤兒的力量，
台灣人對家己、對別人lóng無信心；
第一珍貴ê所在，
青壯年輩多數攏出外趁食，
來水tshiâng tsit个所在ká-ná去日本渡假--leh，
製材所ê廠房kah工寮lóng是柴枋仔起造ê低厝仔，
連阿母都無通閒，
一點仔伸勼都無。
會有水崩山、塗石流；
阿媽會𤉙糜、煎卵，
害我半暝仔攏毋敢家己去屎礐仔，
愛有「一中各表」的「九二共識」，
我行街頭抗議幾若十年，
診斷、治療毋但需要醫師的醫術，
伊bat講--過：
作者：林美麗
ē-tàng天長地久--ah。
lóng感謝神kā我用心安排kap幫贊，
三奈米新廠確定留踮台灣，
致使《原基法》保障原住民土地、自然資源ê精神無--去，
二月二一是「世界母語日」，
敢講咱連啉咖啡的自由嘛無--矣！
毋通現階段有能力做煞無做，
請咱共教請安問好的台灣話。
反紅gê，
是--lah，
實在真諷刺。
佇台灣，四月初五hông訂做國定假日是中國國民黨
這个故事予真濟台灣人感動--著，
若佇文明國家，
閣加上若有家庭暴力的厝邊，
tuì ioh墓粿ê推測。
請你一定愛放下，
佇台北市每個月有老人年金三千五、
特別是這幾十年，
作者：林桂鄉
若是會當定定將心內話講--出-來，
臺灣人才覺醒著著建立獨立的台灣國的重要。
講讚的，
這敢毋是真譀?
𪜶對中國的認捌無夠，
臺灣是受「異民族洗腦過的狗奴才」，
像表演抑是做手藝品
予人早就憢疑阿芬是佮意學長的代誌煏空矣！
這个時陣，阿冬知影阿芬予人欺負，
毋過後來和伊鬥陣，伊感覺伊的人足溫暖的，就煞著阿芬。
學長阿冬考牢大學，後來阿芬嘛考牢,
敢thuìnn-pak-theh無穿衫去耍水！
是參考十九世紀歐洲都市規劃辦法，
毋過佇移民進前的土著台灣人，
是因為思念爸母！
予Sikan的一張批
事實是一九一九年中國五四運動ê時，
電視報紙真tsia̍p看著「去中國化」tsit个名詞。
伊對待三隻貓ê方式予逐家kiāu kah。
需要理解的時間；
講到煞鼓為止，
「錢一定ài收，
幫贊tī無仝領域teh拍拚ê人，
一隻phú-phú細細隻仔的龜仔，
這是咱台灣人會曉把握時機，運用智慧，
未來台胞證的號碼，
蘋果牌三角褲，
著愛攢物件來共拜，
而且，一呼，
序大為著beh kah 囡仔、孫仔講話mā著ài講華語，
吸引閣較濟人來重視，
全部改做過新曆年，
對遮通知一般大眾所興的口味佮吸收資訊的深度。
青年樂生聯盟成員林秀芃表示，
警察講in一定ē盡力破案，
嘛猶原「態度堅定，身段柔軟」繼續說明理念。
媽祖婆每一工輪流到各庄頭巡視，
早時七八點，
tsiah ē-tàng脫離第二外來政權ê統治，
轉型正義佇「阿扁--仔時代」無法度做，
草仔枝有咧振動，
tsiah-nī濟無仝ê我，m̄管我有kah意--無，
我的演講就講到遮，
其中兩百空四个國家是tī十八歲。
抑是英文冊；
「發展觀光，恁攏通趁大錢，
不三時看寡天文、科學ê冊，
林代書講電視新聞捌報--過，
因為這擺主題閣包含呼籲政府開發再生能源，
救目鏡--ê了後無偌久，
落南去小港機場看飛行機起起落落，
對正手爿起，共排一列，崁--著。
繼續蹧躂台灣。
上贏--的變上輸，
坐踮椅仔頂咧顧擔仔位。
自我紅紅幼幼晟到今，
m̄-koh真hân-bān koh講bē liàn-tńg。
我上佮意做的代誌
咱的政黨、咱的教育若干焦重視斬稻仔尾，
阿公講伊想起出外奮鬥的青春少年時。
地牛可能蓋枵饞的款，
作者：陳金順
實在是寒甲擋袂牢。
勇氣不知不覺就一直增加；
獻hōo第二世ê蔣總統，
臭臊phi̍h-phā，
kám講是我廣告單寫siunn細字?
食暗飽洗跤後穿木屐，
bē-sái隨khà，
世界有形--的、無形--的交通攏真緊，
心肝tsiah有khah安--淡-薄-仔。
咱這馬欲出門，
規路唱轉去到厝，
便若按呢，
閣會使學看台語字--喔！
從到今攏有人佇咧生活，
生食就無夠ah是欲按怎曝乾?
囡仔好玄，
就ē得著好處。」
終其尾in猶是發現 : 外國的月娘並無較圓，
台灣ê選舉kám真正是民主價值ê實踐?
抑是南方澳仔。
ài有四个條件攏對同才會使，
卻是我心肝頭上kài要意--ê，
因為有tsiah濟無仝人格，
選民tī-teh投票ê時，
suah m̄知tsit項是寶貝。
這嘛是創新閣心適的做法。
日後我希望有koh-khah濟人ē-tàng投入母語tsit个領域，
就按呢振利叔公的棺材本毋才無hông騙--去。
日本時代ê選舉有成年男子、稅金kah bat字ê kat-tiānn，
林秀芃講，彼當陣開會，
主動出手幫贊的事務大臣，
干焦感覺小可仔涼冷涼冷爾爾，
猶閣會摃野球，
sà-sà叫ê大雨就隨到，
但是聽講無一定逐擺lóng食會著。
台灣才有真正的好天－無論出日抑是落雨。
拄開始我捎無摠頭，
in ê「原本」m̄知按怎算--ê?
伊偌gâu演--leh，
絕對毋通拂毋著--去。
有心的人若看著認真、願意分享、文筆閣好的人才，
因為饒赦需要一段時間，
趕坐捷運到台北站，
我保證！
那咧想代誌。
而且含有鹽分ê泥岩區一直侵蝕，
攏會紮足濟奇巧的𨑨迌物仔予我hām小妹，
阿母牽gún ê手，
心內koh kā天公伯--á講，
伊真好奇我按怎用手機仔學台語，
囥佇二月二八。
嘛會共抾起來統戰咱台灣。
竟然咱總統出國啉咖啡，
蹛佇台灣的國民若像新婦仔癉定定予人凌治，
是恢復國家文化的根基，
國泰民安會平順。
對遮來認捌in毋知的台灣國家和人民。
「輾轉的台灣話若像咧唱歌」、
若是台灣人欲使用，
面對變化遮緊的科技，
台越文化外交熱phut-phut
其實比外國語較低；
表現--出-來--的是「無感覺」。
發行台灣「第一份」報紙《府城教會報》，
會當寫文章投稿，
「第一」通常代表「優勝」、「才調」、「行代先」，
仝性別的親密關係，
害樓跤天篷滴水，
無就無，
就是án-ne，
囝兒序細攏分明
去極樂世界享受榮華，
明明就大人大種--矣！
這比「天落紅雨，馬發角」閣較無可能，
共伊選入去上有影響力的百大人物的英雄項目第八位。
阿媽蹛--的是雨來厝拆，
天公伯--仔就會達成伊的心願。
講是人情義理、串做攏是傷天害理，
對 ti-ti-tū-tū到會曉和老師開講講笑，
永遠是外國的月娘較圓，
作者：陳金花
嘛無基督上帝，阿拉
就親像臺灣人毋願予中華民國和中華人民共和國奴才統治仝款。
無問臺灣人的意思就直接共臺灣人列入中華民國的二等國民。
逐年編規千億預算予遐中國老榮民。
啊馬英九咧?
越南領導者胡志明看毋是勢，
政治的壟斷（中國人主掌一切主管地位），
對抗「乞食趕廟公」的中國外來政權。
後來，雖罔阿嘉暫時無欲讀較懸--ê
「阿嘉多謝你喔！
阿桃講甲咧氣掣掣！
佮伊袂合
「阿財你敢會當替我想這个計畫
「去中國化」ê開山祖應該是「中華人民共和國」tsiah tio̍h。
有teh討論就有可能實現。
當時，台北知府衙門是佇這馬重慶南路頭佮館前路這搭；
其他三座的簾簷，
清國起造的台北城，
爸母辛苦晟阮八个兄弟姊妹生活。
七月時仔拜拜予我上放袂離--的猶是hông欺滅的平埔族佮台灣祖靈Alid。
想袂到按呢猶未煞，
報導一下出，
傳播速度真緊、少年人創意無限、
予海湧拍--著，
衫褲若破若bueh補，
選舉kah民主
我放狗kā你咬--ooh！」
泥火山，
用雙跤愛台灣
無論運動成功抑是失敗，
是欲按怎談素養?
但是伊隨就閣歡頭喜面起來。
逐擺若唱這首搖嬰仔歌，
伴我度過每一个日子。
明仁老師ê《A-tshûn》、《路樹下ê tōo-peh-á》、
生產--出-來ê五穀有限；
尻川後煞是歹心甕肚。
按頭到尾lóng揣無有koh-iūnn ê所在，
用索仔縛割耙兩頭用牛來拖，
所以m̄管伊拄著啥mih困難，
傳統咱較熟似的「七字仔」、「都馬調」、「狀元樓」kan-na出現兩、三擺。
作者：藍春瑞
不止仔有精神--nih！
老師攏呵咾我是這支大頭拇--ê。
毋管是武德殿抑是雄鎮北門，
伊敢會當開甲遐媠?
便若有養生的撇步，
才袂顧人怨，
一跤竹篾仔pīnn--ê ê籃仔，
台灣地位到今猶是公案。
條理分明，思考冷靜，
三百箍鬥相添厝--裡，三百箍予我，好--無?」
我m̄知『顏值』ê 台語按怎講，
我ê心內話
作者：邱碧華
是按怎口語無法度?
中晝行到石雨傘，
作者：楊允言
因為佇台灣，
共竹筍較幼的部分切做一圈一圈炒來食，
相對粗瓷的聲音會khah鈍，
沿路經過高雄第一港口、西仔灣、中山大學、打狗領事館，
貼文學生講，
因為tsit號樹ê樹皮ē-sái提來做tsiânn布。
有kā伊hām相機囥tī桌頂，
呈現做戲人佇現實中的生活。
意思是違反「刑法」，
猶有「和弦」、「柔和的伴奏」，
你tsiah細漢ē-hiáu做生理真gâu--neh！
抑是欲去佛陀紀念館抄寫佛經，
一冬拄兩冬，
iáu leh鬥陣hit時，
才會當換一頓飽，
逐年若到這个囡仔的忌日彼工，
予我看甲目睭攏無𥍉，
Tī我受委屈的時tsūn安慰--我；
猶有兩條beh死beh死ê阿公店溪kah北港溪。
不時講甲有喙無瀾
咱欲留啥物予以後的人?
毋-著--矣！
不而過李大哥根本聽袂入耳。
大稻埕過去是北台灣商業中心。
伊心內一直想無。
時間量約暗時十點。
咱喝行就行，
叫是阮翁hiah早起床beh去運動--leh，
家己本身會當進步，
無定著會當做出較好的決定。
gua̋ bái味咧。
對歷史若無感覺、無感情，
會記得我初中ê時，
我照朋友教--我的方法去試看覓，
初五隔開，
阿公阿媽袂攔囝，
應該是佇讀國校仔的時，
咱嘛是目屎含目墘，
phoo-lí-lóng，紙類、攏會當回收熔掉再製造，
玉仔色--ê、磚仔色--ê、弓蕉色--ê，
伊的畢業論文欲寫「二林蔗農事件」。
每一个人kah意做--ê代誌mā lóng無仝，
台灣人經過長期洗腦教育，
毋過，一寡政客常在笑bi-bi共咱講：
逐工雞未啼狗未吠的時，
就háu kah目屎sì-lâm-suî，
ē-sái講是「好種m̄傳，歹種m̄斷」，
真正是有落無khah-tsua̍h。
就分hōo逐家去khioh-si̍p，
閣辦比賽鼓舞老人參加。
到打壓文化載體的本土語言；
我iá無想beh tńg--去。
最近台灣社相關社團來埔里聚會，
伊m̄信就講：
不管高師大台文所碩士班最後有tiâu--無，
台積電beh ke百萬千瓦ê需求，
這內底愛稽考ê代誌猶閣真濟。
作者：張復聚
咱共訂做「母語節」，
伊的老師、世界出名的 John Dewey，
是「思雙姬」毋是「思想起」
建構世界顧囝孫，
閣有，蒙古大草埔頂，
阮是台灣人。」
準備beh出獄--ah，
閣直接用「台灣」來稱呼台灣，
知名旅美作家胡民祥、
二空空捌年國民黨政府拄上台，
遮的政治人物隨跳過本土母語，
若像毋知有本土語言的存在。
閣有「第一台」印刷機。
予會友會曉認捌白話字來讀聖經、教義，
毋過透過白話字，
像欲去參加宴會，
出--去趕緊suan。
伊就邀請做木工--的佮做鐵工--的來予伊請，
ē-tàng分著khoo外銀，
閣放袂真清氣。
若家己一个去食飯一定 hông問講是毋是tsi-ná?
毋過殖民教育的關係，
做人愛真！
Uì林茂生佮無數二二八冤屈的靈魂，
對著部份示威民眾誤解臺灣人是中國人，
可惜一九四七年臺灣的二二八起義無成功，
咱佮越南仝立場對中國提出嚴厲的譴責！
煞造成幾若百萬越南人枵死。
「謼！阿爸莫一直催啦！
阿財知影攏佇經理面頭前假做無代誌
阿秋心內咧想講
「好--啊！無啥物問題
講甲欲哭--出來--ah！
第二，是聽音樂佮彈鋼琴；
後來我咧讀大學的時，閣去學鋼琴、閣有收過學生，
lán tio̍h無應該開喙合喙koh繼續講「台灣省」、「全省」。
啊厝邊隔壁的囡仔伴加減會有人走來阮兜的門跤口，
因為台灣移民社會遐的趁有食的人，
嘛有人用目蓮救母的故事來宣導有孝的孝親月，
H1N1、H3N2、Colorado這幾種，
鼻有柴味就khînn倚--來，
有幾家人佇巷仔邊烘肉，
「咱兜著賊偷--ah！」
in無法度燒出這種幼瓷，
嘛有人規氣落來山跤的市集，
伊ē輕聲仔共我講……
原來彼時是農業社會，
佇遐，我捌一个在地--的、足優秀的原住民代課老師。
大社觀音山好𨑨迌
就是高高在上，
用你疼囝、疼孫ê氣味，
「收銀機iáu未熱機--leh，
但是路燈將規條巷仔路照甲光光光。
「掠蜂毋做蜜，掠人毋作穡」，
叫我m̄-thang kan-tann看孤一類，
iá-koh hōo中國人án-ne kā伊蹧躂，
所以食--起-來ē感覺kài khiū。
老年的人口攏已經超過百分之二十！
干焦顧著老人本身的問題，
都市人suah kā tsia-ê光景當做寶，
這遍真正愛佮你惜別--囉。
你tsiah tio̍h煩惱！
濟濟年來拚勢推動台灣學教育權的鄭正煜老師，
國民黨mā bē-sái使用。
講好聽是「和解」，
需要手術。
閣表示若發生治安事故，
予你suh--一-喙-仔，你就知。
真僫迒過民心的深溝。
掠外，日本殖民政府利用ue̍h選區ê技術，
小妹雄雄來過身，
咱台灣嘛仝款有一个充滿歷史感情佮故事的所在，
有一擺，
造成地球暖化；
閣有新起流籠來做觀光用--的。
我才會當佇短短八日後順序出院。
Tse，百面是有人uì台灣kā i紮去太平洋ê島嶼koh kā掖種湠根。
因為𪜶知少年人才是國家未來的主人。
就是搖尾狗，寵妾，
古早人講：「一樣米飼百樣人。」
逐冬的反核遊行，我攏有參加，
互相包容、互相諒解，
我為著欲去都市讀研究所、為著欲嫁翁，
提供台灣人佇中國的「國民待遇」；
親像地動的議題，
內底的花芳kah果子芳氣，
當台灣iáu親像三空年代leh爭論
這款--ê，是中國國民黨為著降伏kah統治台灣ê手路，
咱對倒手爿第一張共掀--起-來，
無法度接納佮家己無仝款想法的作為，
作者：楊振裕
因為i ê故事背景就tī花蓮。
「我已經原諒對方七遍--矣，
阿爸是外國人，
家己緊去草埔仔內揣所在siau-tháu。
所以買會著較好九斗換一石，
規工煩惱天ē崩--落-來，
一.愛錢、驚死、癮做官。
比起別人ê幼路素齋，
阿公的「life群組」
毋捌共「suí」講出喙ê hit个人。
想講大肥無人會偷才著--lah，
因為庄跤人，
佇教育部方面，
hōo台灣後代囝孫有好所在thang過幸福快樂ê好年冬！
演唱的時tsūn，
但是伊總算會得脫離身軀的病疼，
起狂搶買華為手機仔的行為，
就有一寡退休的公務人員，
驚我枵、驚我寒，
彼時陣，
一定愛阿公一日一日解說予阮聽才準算。
做生理就是beh趁錢，
鬥陣來遮呼噓仔，
咱的教育體制、憲法、相關法條敢免修改?
看是偌濟，就是咱欲掀的彼張。
上忝--ê是菜kah果子仔樹koh tio̍h-ài隨欉仔沃水，
M̄-koh總統iáu無受著處罰，
無形ê「根」tsiah是支持lán真正行--落-去ê力量。
用選民的語言來爭取選票，
二空一四年世界人權日的隔轉工，
對網路Google走揣七冬前彼位醫生複診，
民進黨食偌濟虧、偌歹選，
實在無夠氣力，
量其約十米長，
我嘛毋知影伊講的著抑毋著，
總是in對美麗島猶無死心，
向望猶有機會會當同齊佇仝一个家庭，
對規个台灣ê產業、經濟，
經濟部當然mā有規劃beh tī南部加添火力發電，
攏會想盡辦法脫離英語的繼續殖民，
親像中秋節、重陽節，
一定是愛經過「警備總部」嚴格的審查。
無欲製造麻煩，
立志和平人人尊；
越方單位攏由in單位的一級主管出面接待台灣團，
閣台灣團佇交流當中，
原來二二八受難者李瑞漢律師、林連宗國代
講--起-來，
直接去tshînn倚外國語，
咱就喙tshio，
規日khi-khi-khok-khok拍鐵的聲，
按怎無囡仔來ioh墓粿--neh?
到大漢就從囝令配合、支持阮的決定。
個個攏是你的心肝
人四十歲以後身體狀況就慢慢落崎，愈來愈bái。
毋過我足清楚，
差不多有兩百年久生活佇清國管轄的台灣。
你才古井水雞--咧！
慈愛予人心平，
較早就毋是按呢--矣。
東港水產學校卒業--的，
因為佇按呢的環境大漢，
彼款敢--的夾去配的guts佮hánn-thâu已經揣無--矣。
毋知咧哀啥siâu?
脫漢才是臺灣的平安符
咱強烈要求越南政府有義務佮責任保護臺商性命財產的安全，
這款的心酸，
這款的事實媒體攏放恬恬，
為著避免中國利用繼承中華民國的名義共臺灣食落來，
這一方面是因為轉型正義做無夠，
鼻仔摸咧佇一九四六年退出越南。
一冬過去--ah
我尤其是愛看音樂的冊；
若是講某一項商品「全省」lóng有teh賣，
宜蘭病院中山宿舍內底的圓形水池，
通錫口（松山舊名）、雞籠；
來佇三線路南線遮的學校教台語已經到第二學期，
緊攢拜。
有人定定愛用海翁來比並。
koh感覺真有路用ê款。
設計共少年人siânn ê元素佮策略，
恁全家、阮全家，
政黨立場先無論，
這个時陣WHO會共病毒相關的資料提供予藥廠，
第一，WHO的預測無準，
仝款ē拄著生態保育團體kah地方政府、民眾ê反對。
對時代演變佮未來的操煩，
「阿爸！我這个歇熱趁著六百箍。
hōo選舉ê結果符合日本人ê期待，
會使完全展現出原來的氣味，
田寮thàng台南ê月世界。
bē khiau-khi--人，
咱少年--的是愈來愈勇敢、有智慧，
搜揣的記持親像看老電影，
二.好騙、歹教、耳空輕。
樹仔ê尻脊骿後有水tshiâng leh唱歌，
相信一定會成功 !
三分鐘內就會有警察來處理，
國民黨非常清楚教育的影響力，
鹿仔樹，tsit號用來製造樹皮布ê要緊材料，
想欲唱--leh?
伊對故鄉的感情，予我足感動。
仝款hainn kah si-si叫。
是咱永遠pué bē開ê「根」，
嘛無法度消敨伊一生的不幸。
請頭家娘照做就是；
政府lóng包領ē kā解決，
伊會將你想欲知的代誌攏報予你知影。」
講永賢村每一百人之中，
予人掠著指指的人著愛第一个做鬼，
Tī-leh寫這篇「tām-sám會手記第一攤」進前，
因為阿公毋捌字，
你thang安心去佮阿爸、錦福相會，
大人實在足奇怪的，
通姦ê兩个人會當分開告。
重視文化教育才是根本。
積極培養「信、望、愛」ê現代人性格──
落舞台，愛去教學、去校園推廣、
伊講𪜶厝--裡的人攏嘛是食甲會畏，
台灣正港是寶地，
等規早起無半个人sio借問，
抱我hām小妹坐tī電腦頭前講：
臺南姨--á安慰我講，
毋過歷史情懷攏會佇𪜶咧遊踅的時，
心情真鬱卒，
阿媽講家己煮的總比外口賣的較好，
予水較緊降溫、緊成做大冰角，
buē記得台灣koh有將近一半ê海岸線是面對曠闊ê太平洋。
Mā ài拜託khah濟少年人讀語言學博士，
目前網路遐發達，
我這馬咧讀國小，
時代力量表示，
除了家庭污水以外，
景色已經hōo心內ê CAMERA  hip--起-來，
我上佮意的囡仔歌是自嬰仔的時就咧聽的台語囡仔歌，
無，就是teh sńg手機仔，
毋免和你見面，
不管是認知、權利kah義務lóng無真清楚。
五十仔定定予一陣一陣的風掃甲phia̍t--咧、phia̍t--咧，
廢核運動，咱愛閣繼續拚！
Ài koh注意--ê是，
磅--一-下！
討論台語文發展ê議題，
我上愛看的是李靜美演的彼齣《一枝草，一點露》，
這張的點數就是第二斗徙振動的張數。」
真正心適。
想欲了解鳳儀書院踅兵仔市，
共地球的塗沙吸牢--咧，
民主kah lán iáu有離天七舖路hiah遠！
傱過規條路。
民眾有權利知影遮的資訊。
緊去店內，
咱著愛知影台灣有百分之七十八是懸山，
勇敢hán-huah，
這項作品看了心ē靜，
老師除了教阮歕鼓吹嘛教阮學唱歌仔戲，
較袂影響健康。
毋過伊講的話，
親像蕭煌奇的歌：
攏是予咱認捌家己，
咱人愛共精神狀態調整轉來「正常」的模式，
上無mā tio̍h有一雙木屐。
一个tī庄跤開美容院ê阿姊講，
欲去蚵仔寮漁港𨑨迌，
暗時召開記者會，
逐擺若去做工，
無論beh看冊ah是借冊，
「這阮囝啦。」
其實，對這種小所在，
意思是講，
實在不止仔鬱卒。
針對語言的使用，
到kah 九月二九，
lóng是問題。
閣較譀--的-是，
予 in同意抑參與討論，
佮陳達老先生為啥物堅持用正確發音的苦心。
土耳其Cappadocia大飯店的餐廳部經理，
煞共介子推和in老母燒死佇柳樹跤。
毋過咱佇這塊土地徛起，
未到三個月就共「台灣閩南語」改做「閩南語」，
借開路需要做理由，
人類同性關係真早就有歷史記載；
正月初五去崁頭仔培阿公阿媽ê墓，
教阮愛長志，
毋過，阮的心佮你約束蹛佇「那娘仔」，
「攝」有一个意思是：收縮自如。
每公里四方有帶八百七十五噸的幼沙粉仔，
每年增加兩千三百三十平方公里
若到寒--人，
原來序大人佮老師毋是遮爾獨裁，
逐擺老師欲選人參加演講比賽，
啊無?你是大舌興喋咧喋啥物?
問伊遮 拚勢欲創啥?
遐，有阮敬愛的鄭Tsìng-iok、陳定男、蔡同榮……
彼一條一條曝甲規逝走廊密tsiuh-tsiuh，
台灣人像無根的水薸
胡志明發佈獨立宣言了的九月初八閣宣佈廢漢字，
臺灣人欲避免hông當做中國人，
「客人」原底攏有譬相外地來的人的意思。
「拍阿山仔」、「中國豬仔死轉去」
「Āi-iah，你是睏無飽--喔！
一禮拜過--去--ah！
因為其他的人攏無條直的個性
「啊無按呢，今仔日暗頓我請--你好--無?
我佮意做的代誌
雖罔我毋是讀冊的料，毋過平常時我攏會看各種無仝款的冊，
城牆的位置角度佇起造的時有向東調整十外度，
應該是蓋基本--的，
Suà--來，
lán ē感覺著心臟大力teh跳，
票討袂著--無-打-緊，
閣會笑破人ê喙才是害。
疫苗猶是會有保護的作用，
第二，其實你是一般的感冒，
叫伊mài koh khè--ah。
逐年mā lóng ē進新冊；
因為𪜶有委員會，
「啊~音樂共奏--落-去，
單單看南部，
楊開煌認為，
我將囥tī後頭ê冊攏kā搬--轉來，
鐵罐仔、a-lú-mih、抑是塑膠，
Tsit罐飲料hōo你lim。
真濟工場欠工，
阿母講我看--過ê繪圖冊，
抑是因為我無閒甲無彼號心思，
相信聽tio̍h tsit句話的人，
阮頭一擺駛車走這條高速公路，
做健康簡單ê料理款待逐家；
按呢就是猶未原諒。
m̄是普通人做ē到--ê，
勞團m̄是勞工，勞工m̄是勞團
雞仔無掠著，顛倒去hőng㨑著，
阿兄轉世做阿姊，
暗時彼頓就叫較大漢的囡仔，
若無，恐驚遐唐山兵會去搶。
致使做某--ê定定是干焦告「狐狸精」，
為著達到目的，
臺灣的水牛上濟有接近三十三萬隻，
in會先去吩咐產婆，
Tsia--ê，我mā毋是全然看無，
因為gún阿爸逐擺轉--來，
輸入法mā ài有競爭力！
蔡政府ê期中考
m̄-koh 毋捌呵咾suí，
親像油電佮水，
上特別--ê是古早人提來洗頭毛ê無患子樹；
有一擺，伊去田裡，
若事先知影啥物所在有斷層，
睏落眠就來吵，
這陣的埔里仙仔就會開喙講話--囉，
是按怎教育部「重視台灣在地文史佮增加本土語言上課時數」的「十二年國教課綱」，
阿母若無做伊的新婦，
佮這句相倚意--的有：
關門tshuànn戶bih踮樓仔厝ê房間仔底，
才一百七十公尺左右niâ，
一个想欲脫亞入歐，
這嘛是真趣味的議量呢！
我總是掀掀--leh就準拄煞。
按呢nā-tiānn。
嘛是愛緊去；
其他鐘點老師長期一直佇遐咧沐沐泅，
實在是真惡質，
《喜樂之愛──瑪喜樂阿媽與二林保育院的故事》。
聽講死進前愛原諒這世人得罪--咱的人，
就決定開始學做記者。
有翠屏夕照、石筆初開、觀音凌霄、古木仙跡……等出名的景色，
較早厝內蠓誠厚，
先來看「塗」的差別，
我有一份，
所以見若落一下仔雨，
抓甲發癀閣孵膿，
tsiah hōo伊安心--落-來。
是講嘛奇怪，
一般華語若是稱呼做『陶瓷』，
我予你幸福的人生。
好佳哉到暗尾有小可làng雨ê時tsūn，
來到高雄師範大學報到準備面試，
用台語來發表政見；
春足對北地佮兩个幼囝，坐四點外鐘的客運，
所以七仙女、八勇丁無算啥，
自我一、兩歲開始，
「逐暝，無規个房間巡巡看看--咧，
不過我煞佮人顛倒反，
著愛共前斗的點數佮倒手爿算--來第幾張的位數共加--起-來，
牛拖磟碡kā浸佇水中的田thôo拍做漿。
堅心銀票點煞，才甘願歇睏的好額人。
這遍當然是我贏，
毋過阮兄妹三人會揣空縫的時，
造成投票無平正，
實在是苦中有樂，
規身軀耍甲澹lih漉，
kám m̄是合kah bā-bā-bā?
做伙生活，
作者：蔣日盈
祖先的文化、語言佮智慧攏佇遮。
你問我現此時khah kah意看--ê是佗一種，
「若錄取，愛佇山頂抑是庄跤服務，
毋過風景媠、囡仔古錐。
造成冰河溶--去，
就「十二月肉湯—穩凍」--的--啦；
而且這个礦區一百pha佮原住民保留地重疊，
台商若全部攏予敵國威脅、變做「人質」，
「誠久毋捌聽著台灣話--矣」、
koh ē生出白色ê菇，
是現實面欲按怎調整未來運動的方向，
轉去晉國做王真久了才想著這件代誌。
予親人永遠痛苦佮毋甘；
但是有一个同事三不五時就會穿甲鮮鮮，
兩个攏有搬厝，
到清明時節，
我án-ne牽山絆林，
見放放一屑屑仔、
是按怎閣按呢佯悾佯戇。」
雞屎煙颺颺飛、規身軀癢甲抓袂離，
囡仔人定定是身不由己，
講出心內話是欲互相參詳，
因為若是有「霸凌」的事件，
我當然買袂起，
食--的是粗菜便飯，
好佳哉伊無hông改名。
有氣魄有理想肯拍拚猶真濟。
響規山phiânn，
來台灣中部的一粒真媠的山，
所擺美國佇一九七九通過實施具備國內法性質的《臺灣關係法》。
愛付大批的黃金佮糧食予中國國民黨。
「明仔載愛會記得去學校替我收批喔！」
「我知影阿爸想欲叫我完成伊的心願，
毋過若是讀臺文所
雖罔我毋是自細漢就學ê，我是咧讀大學的時學--ê，
台灣m̄ bat 「加入」聯合國，
這个游泳池是媽媽會落水學泅、浮會起--來的所在，
兄姊出外讀冊佮趁錢，
阿母閣教阮佮小弟愛共內面摒予清氣，
koh早日開始教羅馬字abc，
若是病態ê抱心，
逐家敢知影?
嘛是因為新修訂ê總綱佇二空一四 已經正式公佈。
民間通接手予較濟人知影，
將來若有機會，
「天生我材必有用，千金散盡還復來」的時，
感謝各位。
面對嚴重的人口老化佮少子化，
若是無去予人請，
因為濟人濟福氣嘛！
其他頭前講--著的遐的心理孤單無依無倚的人--的，
作者：林綉華
koh來，lán ài趕緊hānn入「新koh獨立」ê階段：
顛倒恩將仇報，
因為台語是in 的母語，
我佇咧想，珍珠粉一定是貴參參，
核電廠，「過橋--喔」！
kah語言學家ê研究，
徛tī場外替我加油。
阿蔥嫂（一）
社會ê奇怪代
是毋是真心適?
建議gún去借來看。
用各種方式鼓舞台灣各族群母語愛佇體制內深化；
行來寢室看著囡仔倒佇眠床哼呻，
海翁台語文學雜誌tī lī-khòng-khòng-pat年tshit月開始連載一冬外，
向望逐家嘛來享受唱歌的歡喜。
客運車就隨駛入來雪山磅空，
真正hōo人料想bē到。
才是台灣人欲佇遮長久徛起的起步，
「tsit〜tsit〜tsit」雄雄聽著囡仔時熟似的聲音，
生活範圍縮小，
有冊thang看實在是tsiok快樂--ê，
作者：藍春瑞
無法度，鼓柄就閣共紲--落-去，
這是硬迸迸、tīng-khok-khok ê規定，
Hit个阿姨真熱心，
伊騎oo-tóo-bái載我佮小弟，
只是將伊的囡仔愈搝愈絚，
設計了tsiânn符合人體工學，
我知影機會來--ah！
阿媽，你是我永遠永遠上愛的人！
「人只要看冊，
有tang時仔看戲佮字幕對袂準，
親像日本的大地動，
史明ê革命人生mā是逐家人生ê縮影，
保留一定比例的傳統精髓，
當然誠不幸，
連雞仔、鴨仔攏驚甲、覕甲無半隻。
需要呈現斯當時的原形，
我ê冊架仔mā加真濟台語文冊，
我心內想講，
無應允人贌地挖礦，
這幾年咱定看著電視、報紙報導有關北極熊的新聞，
m̄知「國家」是啥mi̍h，
大部份攏咧處理資料佮做研究，
ia̍h是kah親日者tàu-khang。
飛到天頂--去     你的形影猶佇身邊
是若像咧講故事，
照甲規个空氣白白濛濛。
電報柱頂頭的路燈發出白光，
頭一个就供養阿彌陀如來，
因為hit-tsūn teh坐監，
仝款屬tī南島語族ê台灣原住民，
阿公干焦讀過兩年的日本冊，
捀去客廳配電視，
猶閣感覺真溫暖。
致使溫室效應提懸，
吼欲食老嬸婆的尻川䫌
hit-tsūn，蔣經國已經做蔣總統--ah，
比台中大坑九號步道兩爿的攤販閣較濟喔！
執政當局有責任改善台語老師的待遇。
毋過民進黨政治人物的文化教育意識無夠嘛是原因。
考牢愛服務三冬，
紲--落-來是一陣的青盲仔大鼓，
小生、小旦、扮仙、身段……
才袂走袂赴愛做鬼。
lán tse內底有in做bē到，
第二珍貴ê所在，
就用tsíng頭仔áu khiau，
七八个阿兵哥攑長銃pin-pin-piàng-piàng傱入來，
煞著愛hông掠去關，
所以只要有冊kah我做伴，
bē輸驚人聽bē著伊beh講ê話；
in tī hit-tah發展「La-pí-tah文化」。
愈唱愈有意思，
一擺過一擺ê循環，
當然嘛呼籲國人愛注意資訊的安全，
若是真正按呢做，
聽講這間連鎖的咖啡店，
偏偏一寡生理人愛錢、衝業績，
生理人愛有分擔風險的概念，
mā得著民進黨立委kah文化部長ê大力支持，
高速公路that車，
我mā有需要kā伊過去所做ê功德，
真無安全感。
足thái-ko。
予閣較濟人接受本土語言，
這是用錢買袂著的成就，
清明節源自中國春秋戰國時期晉國的「寒食節」。
作者：蔣日盈
知影通學本土語言就有這款贏面，
一下拍就著。
按呢凡勢猶無法度感受這「第一」的重要。
無法度佮咱仝款tāi-sù-ki過日子，
毋是出入的門口、巷仔口，專專狗屎，
「千金買厝，萬金買厝邊」，
伊毋但會替in出搬厝的費用，
墓仔埔lóng是iap-thiap，
日夜操勞為八个囝
我完全無攝護腺的智識，
環境衛生改進，
中國的沙塵暴害著厝邊的韓國佮日本無稀罕，
叫阿姑、阿伯、伯公、舅公隨人khat一大碗轉去食，
恁志明實在有夠厲害，
我揣好朋友鬥參詳，
無一定會當照心所願，
通好共你買。
下港有出名的賣菜阿媽做好代的故事予恁知。
前前後後捐--出-去的銀兩上千萬，
人講：有錢講話會大聲，
阮軁鑽的個性是順天意自然養成--的。
上課放學行路嘛會當挵kah大空細裂、
也紩也紮hőo-tái，
開錢倩--人就好，
哀lioh到地就電予你金爍爍，
佮伊田拚園who phánn who。
若是這馬的囡仔，
越南封建王朝引進科舉制度佮儒家思想來鞏固封建的基礎。
聯軍統帥MacAuther嘛發佈第一號命令，
廢漢字，改用羅馬字彼款的。
臺灣人憤怒囉！
毋過阿嘉對寫作嘛真有興趣呢！
阿爸紲落來閣講：
就欲共講
氣氛誠好
閣毋知見笑，
「泅水的要領是毋驚水，
家己共面浸入水--裡的同時，
有漢文化摻濫。
今環境富裕--矣！
我的爸母嘛無佇--咧--矣！
你敢知影你有一个蓋特別的名?
佇阮紙婚才拄滿無幾個月，
中國學者徐志摩、胡適、陳獨秀等就有án-ne ê主張。
七月二八，
當然毋是！
另外閣開一个新ê口座。
有豐富ê高雄經驗，
紅嬰仔的爸母、幼兒園照顧囡仔的人員、
煞去tshiân著治療的時間。
抑無真正是會艱苦甲袂曉講--喔！
現此時ê選舉，
政府哪會無動作--咧?
所以自細漢就共伊當做查某𡢃，
應該ài講是受著你ê感染。
經過將近一年，
所致，上重要--的，
濟濟護理人員佮看護的用心照顧，
換做烘肉的風俗，
m̄-koh tsit時涼風tsūn-tsūn吹--來，
羅漢跤雖bóng好用，
欲會曉每一種語言，
hōo世代之間khah公平，
去親近這塊晟養家己的土地，
確實愛等甲斑鴿吼。
毋才有機會來tio̍h獎！
ài知影土地ê聲嗽就是愛ê跤跡。
尤其是對咱塗跤生--出-來的意義，
寫這條歌，送予你，
iáu有一寡bih踮網仔phāng ê鐵架leh phiah雨，
後悔就袂赴--矣。
作者：張日東
阿公！人心情䆀，
了解過去，自然會知影未來，
啊〜心肝頭嘛會隨共咱應講：
Tī我有疑問的時tsūn指導--我；
這是蹛工寮ê散赤囝，
「初一早，初二早，初三睏甲飽，
美國今年選舉，
奇怪無奇怪，請逐家判斷。
這个對五星級飯店來淡水開雞卵糕店的師傅，
隨坐óo-tì旋--去
「阿弟仔！
koh來是勞團，
無thang選出真正ē-sái反映民意ê議員，
我這个都市倯，
這敢會使食?
雖然選舉失敗，iah是死蛇活尾溜，
這馬，像阮這輩的，
定著愛透暝清一條路出--來，
大力鼓舞建國意識，
無一欉是徛直--的。
上網查?Google--一-下，
mā ē siânn白蟻倚--來，
「敢有人出業了，無愛繼續讀國中，
三領賣恁一百箍，
原來，這个故事是按呢開始--的：
是成做母語以外的第二語。
用kí-tsáinn指電腦內底hit个leh講話ê查埔人，
而且阮雙手扲兩片薑－曷無提家私，
〈革命進行式〉看後心得
中國的華為電信公司上市的手機仔產品，
前幾冬，咱所訴求ê「國中必修」無機會實現，
一世人kan-tann kā一件代誌做hōo好，
已經歹算擺--ah。
規个面仔青恂恂的我，
ē記得昨暝將證件囥入去錢袋仔了後，
雖罔店佮厝--裡佇仝一个庄頭，
路尾suah變kah bē食bē睏。
千金小姐拋繡球，
生一打，一斤的嘛無稀奇，
會當有快樂的風颱天！
感動是足可貴 毋好放袂記
是台灣第一擺的政黨輪替，
這个製冰廠攏總會使做三百六十塊的大冰角，
屘兄家己割一條；
少年輩甚至囡仔輩著愛去上課，
緊去走揣，保會挖著寶！
我細細聲問。
聽講tsit个所在號做「桃花源」，
參加第一社區大學「暑假正音班」、
害咱這馬落雨是做大水，
雖然食著苦尾苦尾，
拖一粒大鼓，
因為時間的關係，
成十年前，
對tsia-ê先輩作品內底
上墮落、真悲哀的一種現象，
免歹勢！
這是guá第一擺kah院長面對面接觸，
檢采有時無夠時間，
一步一跤印，
是按怎天哪bē崩?」
koh一睏仔suah tńg kuân se̍h低leh onn-onn叫，
咱無法度知影，
有四擺講著「九二共識」，
閣再講，
絕對袂來實現。
作者：杜信龍
敢若有小小的成果，
咱建議毋但單純共二二八訂做是紀念日niâ，
多元語文佇台灣，毋免痟外語
這種同性關係的聚會，
tsiah知影tse是「挹」墓粿，
二空一空年查埔人平均壽命七十六點二，查某人八十二點七，
（一年差不多報銷掉新北市加台北市的面積），
就綴阿爸去做，
阮阿爸上愛講的一句話：
了後彼个同學就無閣凊彩揣人的麻煩--矣。
我看你橐袋仔四常袋磅子，
敢有人知影蹛佇台東中央市場的菜販仔?
恬恬仔行善做好代。
阮叔--仔、姑--仔去讀小港國中，
閣有，陳玉峯教授講伊對台灣人「小確幸」的觀念足tu̍h-lān，
真正對不起in老母！
著--啦出--去無轉--來--的，看偌濟，食老孤khu̍t嘛是序大人，
煞予蔣介石有機會共流亡政府徙來臺灣。
「難民」毋是侮辱詞，是政治事實
這寡媒體和政治佬仔攏咧罵洪素珠thài會用「中國難民」來侮辱老榮民，
咱認為著愛全面檢討代誌的因果關係，
對待中國人若傷客氣，
𪜶爸仔囝心是相通--ê喔！
伊嘛足怨妒阿芬thài會和學長行遐近。
是愈騎愈緊
因為我歕了袂䆀，所以就閣加入社團繼續練。
歇熱禮拜的時，
海水鹹鹹有湧有浮力，
北「承恩門」是主城門，
攏hông翻做仿綠琉璃瓦的中國北方樓閣型態。
尤其是咱的母親。
「Sikan」 這个保留佇伊能嘉矩一八九七年記錄的Hoanya字詞，
講he是「去中國化」。
部份正確！
mā感覺驚惶，
免緊張，
網路詈聲無停睏。
有啥物好空--的，
用銃相對阿琴佮囡仔，
埔里仙仔
「阿母，我是毋是講毋著話?
台積電市場價值有五點六二兆台票。
咱敢會買厝佇遐?
才有通去學校註冊。
當leh煩惱bē煞ê時tsūn，
我真期待tsit齣電影tshuā我去熟sāi tsit个人―史明。
又驚傷出力會割著家己，
彼就傷慢矣。
像講雞屎肥、豬屎肥kah人家己放--出-來的大肥，
甚至一兩个仔完全無仝款；
是一般民俗所講的「尾牙」，
規世紀--ah，教歹囡仔大細。
攏會偷偷仔綴去覕咧看伊有佮別的查埔人講話無?
一年辛苦拍拚的，
台灣母語社團有欲閣進一步揣民進黨主席討論這項事工，
佮在地人無完全仝，
阿琴雄雄狂狂將全部的囡仔攏搝來家己身軀邊；
叫做「孽仔話」，
照guá個人對花蓮地勢ê了解，
凡事lóng放外外，感覺kah家己無關係，
欲對政府官員和議員、立法委員的對話，
陸上警報已經發佈。
十二--月閣訂新計畫，
整體音樂有無仝的層次。
無攑手--的留佇教室讀冊；
我tī電視頂看著tsit个畫面，
台北市的精華區，
「因為台灣人的親切，
kā口語kah書面語合一，
農曆年才算全部過完。
三奈米新廠tiānn-tio̍h ē留踮台灣。
真予人感動。
鑽過磅空，就到宜蘭！
佇塗跤輾幾若輾才起--來，
這个囡仔就無救矣。
伊少年的時捌佇林場食頭路，
我真好奇，
佮伊發展的過程，有真大的牽連。
翁婿去外口踅踅看看--leh，
所以佇遮：我想欲佮逐家討論，
hōo台灣變tsiânn孤一種語言ê環境，
雖然聽--起-來若像傷過理想性，
m̄-koh論真講，寸尺ê大細，
佮咱咧用的柴印仔欲平大，
錦福in規家口仔koh徙去臺南，
人講：「讀冊讀冊，
看阿母坐佇門跤口咧絲番薯葉，
阿公講：「人若食老，除了身體健康，
作者：蕭平治
無分初一、十五，
其他九組lóng tī台灣。
是正港ê台灣人。
現現火燒目眉--的是這箍摔佇路喙的大柴共出入的路閘--去，
我是去到新北市U-lai國中小做學校的學務主任。
lán台灣人總算ē-tàng出頭天--ah。
耍甲厭𤺪我會提塑膠袋仔去揣我的má-tsih胡蠅佮野蜂，
tse是牛上出力的工課；
就慘--矣！
就訂佇 三月十五，
報導講「極地漩渦」一月三十侵襲美國中西部地區，
專工欲處理孤單的問題。
時間一工一工過去，
拄好隔壁ê『師奶奶』經過，
無偌久的未來，
這馬的少年囡仔，
拄過幾若改的風颱，
著傷的學生佮有志憢疑
甚至共感動傳到全世界。
這段時日，我毋但用手機仔寫十首一行詩，
不而過上重要的原因竟是若買新機仔，
非洲國家的洘旱、欠水，
引著這條khang-khè ê時，
四界拋拋走，
有分析引述銘傳大學兩岸研究中心主任兼教授楊開煌的解說，
有信心的醫生佇佗位?
是按國外趕--轉-來；
煞佇出國旅遊的時，
王大哥知影家己失言--矣，
我有共請教是按怎欲號做「埔里仙仔」--咧?
體驗海陸一日遊的行程。
厝頂干焦崁茅仔草爾爾，
咱先共眼光釘佇會當拍拚ê空間。
當然，予人上驕傲的所在是：
媠閣進步的高雄
Koh有臭頭石ê聖誕假，
有人想欲約你食飯，
主動燜燒食物予佇海外做工度假的台灣囡仔食；
作者：邱文錫
共「學母語」成做是時行的運動。
就共介子推做忌彼工訂做寒食節，
所以，買厝的時著愛斟酌。
無疑悟正爿隔壁，
Suà--落-來就是排牲醴、拜祖先，
就有一陣囡仔tī墓邊排隊，
我猶原來到墓仔埔看光景，
頭殼小可ànn腰tàm頭，
peh到六千公尺懸的天頂，
嘛是將桂竹筍處理做一鼎逐家愛食的料理，
著著著！
毋是欲來拍拳頭賣膏藥，
另外一个台灣之光--囉！
這馬的時代逐口灶攏有車，
姓楊仔--的、姓李仔--的、姓吳仔--的、姓洪仔--的到姓蘇仔--的，
仝款軁巷仔、跳水溝仔、掩咯雞、抾石頭仔（好額人用布紩的沙包），
哈哈佮殖民政府仝款的心態，
臺灣就敢若Puerto Rico按呢，
就隨hông銬去櫳仔內。
聯軍統帥『麥克阿瑟』指派中國戰區的蔣介石代表聯軍
接管彼當時予日軍占領的臺灣佮越南北部。
所造成歷史的必然！
阿爸看著阿嘉的面腔歹看--ah
阿爸咧共阿嘉講
彼个時陣猶未兩點呢
Koh有，
有爸爸共我箍樹奶箍拍滂泅的印象；
才攑頭起來喘氣……」、
按呢來號名--的。
南「麗正門」上大座，
南門街是公園路南段；
阿母共我佮小弟攢的新衫，
上蓋重要--的是，
阿爸欲愛你做一个尊重家己、尊重別人、對家己老實嘛對別人老實的人，
毋過無的確佇幾若十年以後，
頭殼teh想代誌，
建議著愛注流感疫苗。
鼻空感覺較清氣，
亞泥案hông硬過手，監院：官廳坐權力椅咧睏
叫伊留佇美國遐做教授。
除了針對投票kah被選舉權有一寡年歲ê限制，
雖bóng落尾台積電確定新廠留踮台灣，
佇下會期順利通過了後，
我冊教二十二冬--矣，
本成掠做上歹配ê大紅繡金蔥，
車駛到大武，
e晡三點半，
是欲按怎「掠」?
阿母驚我近視愈來愈重，
這个光景就無--去--矣。
in逐年ê電影佮隨片登臺，
用雙跤愛台灣的夢想咧欲完成--矣，
三、四十冬來，
我頂學期數學考無好，
過程只是伊hōo lán ê磨練，
致使頭家ài另外倩外口ê臨時工來加班，
毋過，食月餅、賞月的風俗，
iah是tsuann藥仔就是「火爐」。
簡單處理--niâ。」
關注對共同議題有趣味的朋友，
（真濟人干焦知影「絕」的文言音tsua̍t－例：「絕對」，
台灣人mā慣勢議員就是ài做服務！
啊我--leh，
中共總書記『習近平』咧報告ê時，
mā有做立委--ê，
送入去大烘箱，
一路拍去北部。
suah親像行入去時間ê磅空內底。
希望字幕會當全台語，
有病著愛醫，
三加一就是四，
M̄是人生列車，
知影各種無仝型態的劇團、熟似戲劇使用的常用詞、聽著各地方的腔口，
予亞泥花蓮新城山礦埕（屬遠東集團的紅毛塗企業）的礦業權展限，
若真正欲講，
án-ne造成良性循環，
講外國偌媠拄偌媠、偌好拄偌好，
就愛事先佇厝頂硩一寡較重的物件，
我佮彥玲拄接以寬、行寬放學，
另日仔tī路--裡看著紅包lok仔真正bē使khioh，
毋是一般人知的三月二三，
阿媽滿面春風。
撨正了後縛做一大捆，
生理一定khah好。
好天的時，
m̄-koh，比其他ê姊妹仔khah有福氣，
重埋新的鐵管才有解，
日--時斷斷仔流ê水tshiâng，
哪會予一、二十冬的朋友情變質 ?
拄當欲眠去的時，
伊看我koh屈tī房間leh看冊，
tio̍h-ài斟酌kā揣tsiah看ē著，
beh形成tsit款特殊ê地質，
伊有共「樂生議題」寫佇兩公約
佮你接接過的人攏因為你的氣質佮彼抱白頭毛，
總--是會看著成果。
阿生輕聲細說，真驚伊阿爸變面，
一九五空年韓戰爆發，
這是世界各國對獨裁行來到民主，
我看m̄是勢，
逐家做伙響應節能減碳的運動，
欣賞「搬戲人生」，
國小ê本土語言評量，
猶閣有，以早農業社會的台灣有四寶：茶、米、糖佮樟腦，
攏是烏烏閣帶小可âng-huánn âng-huánn，
發見真濟經濟部認定「無問題、無重耽」的所在，
顛倒結合中國恐喝台灣人。
顛倒全力支持，
予咱會當大聲對全世界喝出：
靜靜來感受二十五冬前，
就ke真睏ē落眠，
英語欲成做第二官方語言?
阿母就會唸講：
若無斟酌看、ûn-ûn仔鼻，
bē-tín-bē動，
文章傷長──貧惰看。
毋過下晡五點接著台大體育館出入口車道發生拍人事件報案的時，
只好答應和阿爸結成夫妻。
That車
經過日本人kap中國人
一禮拜見面練仙上少嘛有兩、三擺。
閣生做媠媠啊，
是三暝三日都講袂完，
我感覺愛較捷分享--的毋是一堆食--的、耍--的，
阿扁--á衫褲款好好，
án-ne就koh ke關三工。
像講筆者蹛高雄，
阮上班普通時攏穿制服，
若是拄著隔壁愛唱khah-la-oo-khe抑是愛拍麻雀--的，
蹛佇一个都市的外圍，
過無偌久，
海口腔讀文言音，
啊墓粿走佗去--neh?
(作者目前佇高師大台文所讀冊。)
我保證袂烏白開。
這擺阿母就答應一月日予我兩百箍！
我心內總--是真激動，
這馬你愛予人一个交代，
在地的越南語言老師真正gâu教。
逐家攏想欲掌握家己的手內jí，
用心晟囝向望伊出國趁大錢，
彼青色紅色黃色白色烏色，五公分闊七十公分長的布絲，
換話講，
A-se-a的孤兒精神囉！
臺灣人按怎毋憤怒！
「我會記得舊年九月佮今年初
阿桃講甲欲流喙瀾矣！
所以伊歹勢接受阿秋的好意
共欲交的資料攢予好勢
作者：張復聚
閣較需要深入知影上早的台灣人根底歷史，
我照例翕一張相片做紀念，
共咱台灣提一个Nobel文學獎--咧。
tse是現代文明ê基礎。
「抱心」，
像teh抱紅嬰仔án-ne；
liâm-mi跳ua-lú-tsuh、
經濟部咧審的時，
連我家己嘛袂記得是藏佇佗一空?
in，kám tsiânn實ē-tàng反映民意?
看kah連阿母leh叫食飯就無聽--著，
遐的鬥鬥咧千外歲的老人，
厝--裡有開一間工場，
毋知是查埔抑是查某?
咱趁世界人按呢過就好。
紲落去參觀「大型製冰廠」，
笑傷大力，
「台語敢有咧教?」、
會當提供真濟參考資料。
過一觸久仔，才開喙講：
暝--時聽ē著規列順鐵枝路駛--過ê車tsuā，
無錢通領，
「你看，舅公佇遐!」
hit款微微仔搖、綿綿仔tsùn，
有人透過人面冊想欲佮你做朋友，
是按怎大漢的兄姊攏會當算件領月給，
Suà--落是「火」的因素，
tsit種終其一生lóng為仝一个信念teh努力拍拚，
一个我完全m̄ bat聽--過ê人，
會當轉數、消費金額相對較低，
咱台灣的文化節日攏毋是台灣人家己制定--的。
攏是對台北圓山仔發車，
花蓮縣政府、經濟部佮行政院按呢「坐權力椅咧睏」，
表示講家己心直、喙緊，
揣無兄姊無閒的形影，
二空空一年成立客家委員會、
台語老師的頭路若較有保障，
忽然感覺有一種講袂出--來的稀微佮心酸。
伊講圖書館有一本《我的姊姊鬼新娘》，
hiàm工人tshìn-tshái搭搭--leh，
我無信教，
就hàinn頭講：
「惜mi̍h」ê品德tī tsit代人ê身--上漸漸消失，
今仔日大寒，
向望中國佇追求實力提升的時，
「恁欲創啥！?」、「恁欲創啥！?」
入站前……
愛先交十萬箍 的保證金，
愛ê理解，
這款心態，到這馬猶是無啥改變。
正爿tsit kâi是烘爐：
行向阿福-仔，
抑是六尺七尺雙人床的枝骨，
農作物ài用著的肥，
較少喝聲欲爭取設立專責委員會，
到二空一七年的今仔日，
「掩咯雞， 掩咯雞，走白卵，隨你食，隨你鑽」。
一九四四年六--月，
彼年熱天的東部名產
這擺看戲若無看字幕，
食果子著愛拜樹頭。
賰的攏種蔥仔，
共語言文化看做會「分裂族群」、會影響團結的物件；
對我來講終其尾「伊」只是溝通所需要ê聲音kah文字niā-niā，
另工揣閬縫才來做，
就siunn過頭簡單--寡。
十月二五，立法院咧審查《偏遠地區學校教育發展條例》草案，
現此時，
對阮囡仔來講，
溪水直直共文化捒對頭前去，
早就無流行矣。
卻是豐富性命的歷史。
一噗一噗紅記記，
新ê十二年國教新課綱，佮九年一貫舊課綱，
經過斟酌拍算了後，
真真是漚戲拖棚。
人leh講：
宜蘭的地形雙爿山，一面海，
順紲嘛會使練一下仔痟話。
等上細漢的查某囝去讀小學了後，
出門的時，行路、踏鐵馬會到--的，
細漢的時，
大門一開，袂輸冷氣仝款，
抾嘓子以外，
tsia-ê資訊lóng是老師用心教學我tsiah ē-tàng有機會了解--ê，
有山有海好𨑨迌，
中晝騎跤踏車去「綠茵小鎮」
基本上是較袂慣勢敲電話喝救人，
閣是in大多數選民的語言，
tio̍h會講「一兼二顧，摸蜊仔兼洗褲。」
總--是工課若會當順範，
除了二仁溪以外，
Tng晉文公結束流亡，
後--來，晉文公為著數念介子推，
辛苦過日。
像世界出名的導演李安拍--過的電影《斷背山》，
阮這个同事就招我去參加一个聚會，
作者：江澄樹
修整墓埕mā變做大工程--ah。
雖然年歲上卌，
北京是清國的京城，
阿爸嘛是講彼句──莫問！你會驚。
心內話、心內話，
予美國《時代》雜誌、《富比士》雜誌，
人我是欲來遮賣善良才著。
人生也巴結、也飄撇，
曷毋是袂閣發，
誤認只有倚靠「祖國」臺灣才有出頭天的一工。
雄雄狂狂去看阿芬有按怎無。
佇一間細間咖啡店
尾--仔才起--的小南門「重熙門」較秀氣，
「一府、二鹿、三Báng-kah、四月津（鹽水舊名）」的時代，
阿爸無期待你讀啥物博士，
伊佮黨內議員參選人為著選舉宣傳做伙翕相，
我用平常心來面對tsit-kài ê面試，
免歹勢！
電火球仔mā趕緊kā開--開。
付出熱心滿滿，
這就號做新婦仔啦！
暫時共擋--落-來，
是子是女攏愛教，
其中「行代先」尤其重要，
M̄-koh你tsiah古錐，
傱落來樓跤，
甚至是二二八轉型正義、國民黨黨產的議題……
台灣是美麗的寶島，
阿元--仔毋死心，
佮往過正蕊情形相仝，
這是真拄真的呼籲，
五，六歲就愛煮三頓，
現代社會工作時數佮做粗重的工課攏有減少，
興tshuh-tshuh，
阮阿母佮阮大家攏是新婦仔飼的，
鬥做一个台語節目，
了後你定著漸漸仔體會hit種古意，
艱苦的時唱歌，
自二空一四總綱公佈開始，
花蓮縣政府的贌地政策嘛有重耽，
培墓ê順序是代先kā墓草khau掉，
本底想beh注文一塊八寸--ê，
「有夢上媠」，
十四結燈棚，十五上元暝，十六拆燈棚」。
我有啥mih看法。」
毋過絕對無看人無起的意思！
成大越南研究中心主任蔣為文、
阮阿公嘛有一个「life群組」，
去共樹仔頂的伊請落來耍耍咧才閣放伊轉去，
除了割草飼牛，
我做你ê囝，mā感覺真有面子。
彼是「沙塵暴」。
作者：邱文錫
今仔日就先講到遮，
m̄-koh見效是一兩秒niâ，
卻是世上上媠的畫面。
頭家娘有質問--我，
晉文公欲揣介子推通共報答這件事，
上無，明仔載有才調共車駛--出-去，
lóng leh想講，
強逼in行出門，
提出已經攕好的烏輪，
咱台灣話煞ká-ná乞食仝款著看人面色。
顛倒kā塗坯內底的野草kah稻稿頭挖倒--起-來，
嘛對咱ê母語有正面ê態度、建立使用母語ê習慣。
所以講，「通姦除罪化」，
毋但是因為伊紮hōo我的智識，
咱台灣猶是農業社會，
是按怎少年人和這基本人權都無?
頭拄仔，徛佇邊--仔咧慄慄掣的阿生
若無，是會害人不害己，
tī世大運ê時tsūn表演siunn過頭，
規定彼工愛培墓、袂使起火煮食，
Hōo我印象上深--ê是教授問我：
mā hōo主委、副主委兩人雙雙落台，
水牛愈來愈少，
koh來就是日本方面利用資源買收台灣人，
嫁佇芬蘭在地的華語導遊，
弱勢抵抗ê對象應該是強勢者，
我欲做啥?
賞月出tsiah特別。
台灣人欠「信、望、愛」
這無醫著偏遠師資的根本問題。
所以這句話是講
我上愛的人
我tsiah無愛--leh，
面冊耍無夠閣愛用line來鬥。
高雄一个變兩个大，
園主koh ē用毛豆磨好lim ê豆奶、
足濟囡仔國小出業了，
tsit字「tann」若是用華語解說，
暗暝，謝啟瑞胳下空托兩枝柺仔，
一寡若佇伊tann去賣的時赴無著--的，
檢采是真平常的代誌；
教育辦--起-來當然較順序、捎有摠。
只是咱知抑毋知爾爾。
本tsiânn按算連載結束了後就beh出版，
彼台數位相機萬幾箍--neh，
抑無，提一塊餅相請就好。」
暢kah bē顧--得。
牛奶、林菝仔佮棗仔嘛真出名，
伊暢甲擋袂牢，
有時規陣囡仔做in去sńg驚牛走--去。
聽著伊接待的台灣鄉親用台語交談，
從來毋捌聽講有人咧賣善良這一味。
哪會衝甲世界通人知?
Siáng造成--的！
毋過猶是受中國真深的影響。
「難民」毋是侮辱詞，是政治事實。
這个法明確表示用武力確保臺灣的安全。
向望二二八的轉型正義
咱換轉來講臺灣，
到甲一九四五年，
阿嘉有一點仔毋敢相信
佇這个中學內底，
阿秋就起床
明仔載就愛共報告交--出來矣！」
有這个經驗，我嘛感覺真歡喜呢！
我嘛照爸母所傳的方式，
我趁風颱雨làng-phāng小可停的時，
結論：「去中國化」是中國人tshuā頭開始--ê，
漫談台灣ê職業棒球
世運會，得到亞軍了，歸個小小ê台灣炒kah
張春凰
燒滾滾，學生丶老師丶家庭主婦丶計程車司機
、路邊擔ê生理人、歌星、立法委員……無論
查甫丶查某丶老人、囡仔，球迷攏有𪜶恰意ê
年，台東紅葉少棒拍敗the̍h過世界冠軍ê日本
少棒隊了後，彼當時m̄ nā是球場埕斗，抑是街
天地配雨水，職棒 tī chit個時陣，會閣
頭巷尾，囡仔結群就thǹg赤腳，the̍h棍仔作棒
chiah流行，大概有幾個原因：
，用石頭准球開始sńg kah有一個八字。
m̄-koh 日頭下無啥新鮮ê代誌，十幾年
一、棒球運動有聯盟組織佮企業家參與以
前過去了後，人看嘛會siān，冠軍、轉播是恁
後，球隊ê管理，經營就專業化，、企業化囉
兜ê代，逐家攏愛顧飯碗，這項運動漸漸hō
、逐隊開錢挖(khiú)教練、經理、球員·····ê
人bē記得。
人才，做廣告建立𪜶ê名聲，親像teh推銷公
司ê産品，正式投資職業棒球，扑開職業棒球
戲soah人散，球解散了，chit群拍球ê
市場，專業雜誌、年鑑、球員卡、票選活動、
囡仔，有ê hông保送去讀大専，有ê命kah 好
球迷聯歡會·····各式各樣ê促銷活動攏出來。
會當得到好機會去日本ê職業隊繼續槓球，親
像二郭一莊（郭源治丶郭泰源丶莊勝雄）𪜶領
二、二十幾年來，uì少、青少、青棒培養
高月俸koh 得好名聲，有ê留tī國内球隊拍業
出來ê人才拄仔好有夠組織幾個球隊，球員是
餘棒球，有ê kan-ta ê會hiáu拍球niā-niā
專業性ê表演，有看頭，會siâN人，卡有吸引
力。
𣍐當hō人倩，找無頭路，只好倒轉去故
鄉pih褲腳去田裡做穡，掌聲離𪜶ná來ná遠。
三、受著先辦國家ê影響，美國、日本早
一直到三冬前（1990年3月11日）國内職
就有職業棒球，tī美國職業棒球歷史有百外年
業棒球開幕了，真儕人ê目睭、耳仔卡koh 轉
（1876年成立國家聯盟），𪜶kā棒球定位tī "國
變開始斟酌kā看，注意kā聽，報纸用大版ê新
家娱樂”，已經發展一種棒球文化，連chit屆
聞kā刊，電台逐場kā轉播，電視臺嘛有錄影，
ê總統選舉活動也著愛閃避重要ê棒球比賽。
三冬來有兄弟、味全、三商、統一四隊，tī明
Tī文學創造kah電影定定用棒球做題材ê出名
去參加1992年西班牙ê巴塞隆納（barcelona）
”出世bat 來扑球ê"（The Natural）是棒球
10台語學生
台語學生9
Tâi-oân Gú-bûn chhiok-chìn-hoē
台灣語文促進會
台語風
Taiwan Languages Association
創刊號.1922.6
文字編輯 吳秀麗‧美術編輯 莊昭純
蔡東明
國際語(Esperanto)ê創設者Dr.L.L.Za-
amenhof(註1)bat講一句话：「我是人」
灣語文促進會」當初成立ê目標：「嘴講台
Mi esta homo)。這句話意義是講國kap
灣話，手寫台灣文。」
妄族kap族、人kap人攏是平等ê，著愛互
相尊重koh相疼，世界才會有和平。伊是—
促進會發行ê「台語風」想beh提供一個
個語言學家，也是一位人道主義者。雖然tī
書寫ê園地hō所有關心母語ê人士來試寫
1901年Dr.Zamenhot講這句ê歷史背景kap
、試用。台灣人tī叨位，「台語風」就beh
tī叨位。有一日，咱beh大扮大扮kā人講這
今仔日ê台灣無仝款，但是語言ê社會問題
才是阮ê「國語」。
仝款一直存在teh。Tī第一次世界大戰ê前
夕，國家民族主義盛行，若是一個國家民族
促進會beh用寬宏ê心志接納各種ê文字
kap另外一個國家民族「講」了𣍐好勢，戰
主張。有人主張百分之百用漢字寫出台灣話
爭就發生。按呢拍贏ê國家抑是民族ê語言
就變成拍輸彼個國家ê「國語」！Tī歷史上
ê文雅，有人主張百分之百用羅馬字拼音寫
真chē ê 戰爭其實就是「語言」ê戰爭。台
出台灣話ê親切。前者，問題出tī新字古字
ê適用性kap普遍性，結果是寫ê人寫有、
灣人tī第二次世界大戰ê前後就是上好ê說
明，東方按呢，西洋也是仝款。
讀ê人讀無，講ê人講有，聽ê人寫無。後
者，tī幾十種ê拼音系統中，雖然有好ê創
Tī悲情ê歷史中間，台灣人有幾仔個「
意卻造成紛亂。因為按呢，「漢羅兼用」就
自然變做是惟一暫時ê選擇。時代teh變，
國語」。Tī日本時代，日語是台灣人ê「國
語」，所以人名、地名攏總「皇民化」，譬
文字也teh變，五年十年後再koh回頭來看
ê時，一定會當chhoē著咱ê方向。
如：千代、次郎、永樂町、太平町。光復了
後，北京語變做台灣人ê「國語」，所以人
促進會ê工作當然著愛接受别人ê批評才
名、地名koh攏總「國民黨化」，譬如：中
山路、中正路、介壽堂……等。雖然佔領台
會進步，但是促進會最需要大家ê關心kap
灣ê時間khah短，荷蘭人嘛會曉留一個「熱
鼓勵。Tī促進會有限ê人力kap財力中間，
蘭遮」（Zeelandia）就是今仔日ê台南安平
第一年ê事工預算攏猶未有下落，雖然講著
錢就厭氣，但是確實無錢是做無代誌。促進
城，西班牙人留一個「山地阿哥」（Sandi-
會除了按期發行雙月刊以外，猶有其他出版
ago)就是今仔日ê三貂嶺。
kap促進活動ê事工計畫。台灣人啊，請你
做夥來支持「台灣語文促進會」。
回頭看台灣ê歷史kap文化，台灣人啊
，你真正ê「國語」tī佗位？Tī　chia我所
講「國语」，m̄ 是beh 研究甚麼是標準音、
標準字，是beh強調kap推廣咱家已ê母語
註1：國際語Esperanto是波蘭ê猶太人，
。咱ê母語著愛藉嘴「口傳」延續子孫，特
Dr.Zamenhop(1895 ～1917)所創設ê
1
為著台語ê前途咱做夥來拍拚
教育ê重要性kap意義，台語ê　suí，到底
講著台語目前tī台灣ê地位，就使人真怨
底有甚麼ê幫贊？當咱ê教師了解以後，𪜶
嘆！有真chē人認為台語是一種粗俗ê話語
才有能力去牽咱ê子弟，若無，恐驚到時會
，因為目前tī生活中，台語講khah老ê，大
「青瞑仔牽青瞑仔，做陣跋落坑」。
部分是一寡老伙仔人，kap勞工階級ê人；
三、咱需要組織一個研究小組，整理一寡
代表知識分子ê公教人員、學術界人士丶企
兒童需要ê教材──
業界中ê高級主管，𪜶差不多攏是以國語做
Beh 推展台灣語文教育，kan-taⁿ靠教師
交談，這種ê現象，致使到一般人攏認為：
ê熱誠是無夠額，更加需要豐富ê教材來協
台語是khah無水準ê。其實，tī中國五千年
助𪜶教學，甚麼款ê教材才是咱所需要ê呢
ê歷史内面，台語曾經創造了二千thóng年
？我認為有三個方向值得咱参考：
非常輝煌ê文化，尤其是tī唐朝ê時陣，伊
更加影響了附近ê日本kap韓國。但是，台
第一個方向是宜蘭縣政府所編彼套本土文
灣長期以來受著複雜ê政治環境ê影響，到
化教材。今年初，我將彼套教材對頭到尾詳
目前台語煞強強beh斷根去囉！好佳哉，近
細kā看，發現𪜶編寫ê原則，不管是歌謠
年來有愈來愈chē人來teh關心這個問題，
、故事、文章攏kap囝仔ê生活環境有密切
重視這個問題。
ê關係，這是真好ê現象，值得咱做參考，
因為每一個人對家已生活ê所在，攏會感覺
我是一個基層教育ê工作者。現此時，咱
上蓋親切，用這来hō　𪜶學習，自然𪜶就會
ê學校若beh推展台語文教育，到底著愛
愈有興趣。
按怎做才會khah妥當呢？我beh提出淡薄家
已ê看法：
第二個方向是目前抵tī華視播出ê電視節
一、咱需要一個開放ê空間，鼓勵大家利
目「日日春」。這個節目内面有「日日春學
用機會講台語──
堂」kap「九叔公屘嬸婆答嘴鼓」二個單元
Beh推廣台語上正確ê方向，就是擴大台
，tī這二個單元内面有teh教人認識漢字ê
灣語文ê使用範圍，鼓勵大家共同來參與。
用法kap讀音，咱也會當對内面來欣賞著台
灣話是所有台灣人共同ê文化財產，保存台
語聲韻押韻ê　suí，若準咱會當參考這個方
台灣話m̄　是kan-taⁿ語言學家ê責任，是咱
法，自然會當豐富教材ê知識性kap趣味性。
每一位台灣人共同ê責任，台語專家會當做
ê，只不過是提供一寡khah有系統ê學習語
第三個方向是咱著愛整理台灣早期ê歌謠
言ê方法nā-tiāⁿ，beh保存台灣話著愛靠
kap童謠，將𪜶囥tī音樂課來教學，透過歌
所有台灣人ê覺醒，tī無仝款ê場合講台灣
謠kap童謠hō咱ê子弟了解台灣人ê人文
話，寫台灣ê文字，只有按呢，漸漸teh衰
地理，歷史文化，因為一個人若會當對過去
退ê台灣語文才有可能koh再復興起來。
了解愈深，對現在就會愈有自信，對將來也
會有khah好ê創作能力。
二、咱需要加強教師進修ê工課—
目前tī學校内面ê教師，因為長期接受國
總講一句，推展台語教育m̄　是一、二個人
語教育，現此時，你若beh叫伊用台語發表
ê責任，是咱每一個人ê責任；推展台語教
伊家己ê思想、觀念，𪜶ê嘴舌馬上拍結，
育ê時間也𣍐使koh再耽誤落去，為著台語
講𣍐輪轉，𪜶大部分kan-taⁿ 會曉講一寡簡
ê前途，咱著愛鬥陣來拍拚。
單ê日常用語，對祖先由生活中提鍊出來ê
人生智慧，個個是𣍐輸鴨仔teh聽雷—「
（本篇是台北縣本土語言演講比賽得著校長
不懂」。為著beh解決這個問題，咱需要利
組第一名ê演講稿 演講者是台北縣瑞濱國
用教師進修ê時間，hō教師認識推展台語
校校長)
台語學生
專題>
1992.10.20
感覺鬧熱滾滾。
咱卜（beh boeh)利用幾期个時間，向大家介紹佇咱个「學生台灣語文促進會」中，所加
盟个友社，共同來談𪜶个創社經過佮抱負：
淡江台灣語言文化研究社介紹
阿文仔
下學期，鶴佬話班佮客話班停開，改做社
淡江大學台語文社，經過傅中其丶蔣為文
團内會曉个儂家已來𤆬（chhoā），而且繼續辦
、李坤城个走傱、籌備，佇八十學年度頂學期
幾場仔講演佮討論會。五月23號舉辦台灣語文
正式成立。
成立了後，機械系个蔣為文擔任第一任个
系列比賽，有講演、徵文（台語文）、歌謠等
等个比賽，台大、師大、清華、交大等等友社
社長，客話部分主要是傅中其塊負責。頭一學
个社員嘛有參加。
對學校方面，阮个要求
期有開鶴佬話班佮客語班，鶴佬話班个老師是
是：
阮德中先生，教音標；客語班是涂春景先生，
教一寡仔對話。另外益閣（iah-koh）有幾場講
1.開放台語廣播。學校逐工有兩段時間塊廣播
演佮討論會，包括泰雅族个變遷、客話佮客家
社團活動，本社希望會凍予各社團選擇用𪜶
文化丶台灣歌謠等等幾方面。
佮意个語言来廣播。
除了卡正式个活動以外，平常時仔嘛鼓勵
2.淡江時報刊登台語文章。淡江時報是學校當
、要求社員用母語來思考，留言簿用台語來寫
局所出刊个機關報，一禮拜出2～3份，本
，並且積極參加校内各種營隊活動，踮𪜶所謂
社希望時報會凍採用台語（包括客語）書寫
个正式場合頂面用台語來發言，開拓台語个生
个稿件。
存空間。
3.開設台語課程。
寒假時陣舉辦第一屆台灣語言文化研習營
第二任个社長由歷史系林獻廷擔任。未來
（92′0113--0116），予（hō）普通時仔無閒參
冬卜（beh）加強社員之間个聯繫，積極吸收
與社團活動个儂會凍有機會來熟似(se̍k-sāi)
新社員；學習方面卜加強對台灣歷史个了解，
台語文化。
以及去各所在調查方言，製作有聲刊物等等，
同時，繼續堅持對學校个三大要求。
4
1992.10.20
台語學生
一九九二田野紀事
苗栗
慧真
一九九二年八月，ngai lau 彭啓原、莊
公館鄉，頭擺按到「隘寮下」，係漢人lau
原住民个人為界線。雙方關係个緊張，做得從
華堂幾個朋友為著製作「客家風情畫」第三季
漢人「設隘防番」个行動看出来。根據在地人
个節目，來到苗栗縣做田野調查。所行个路線
陳北開先生（七十零歲）个口述。當年苗栗六
從公館鄉石圍牆，一直到大湖蕃仔林。亦就係
庄人為著抵禦泰雅族、lau新港、後龍兩社熟
李喬「寒夜三部曲」情節推展个場景所在。台
番（平埔人）買下烏溪河頭个土地，在者片設
灣小說底肚，用「土地」做表現个主題，將人
lau土地个關係寫到恁深入个，實在少見。
隘，招募二十八個隘丁輪班防守，每班四人，
日七班。因為做隘丁隨時會有生命危險，故
ngai兜就係為到印證讀者本書所產生个感動
所分佢兜个條件盡好，逐個人做得分到一間屋
，正決定用影視媒體做表達个工具，做一擺「
lau五分地，月銀另外過算。
腳踏實地」个文學之旅，共時探討者條路線在
者兜隘丁所待个屋子，陳北開先生講，係
開發个過程底肚所表現出來个族群關係（族群
當時苗栗六庄人義務勞動起个，十分集中，四
之間个互動）。經過三日个走訪，ngai兜發現
者果然像李喬所講个，係一個「人lau土地苦
圍八向用大石牿結起高大个人字石牆：高七尺
、底闊六尺、面頂闊四尺，南、北各開一個柵
戀」个故事──土地係生活个根據，佢带來幸
福，亦共時帶來痛苦，從者條路線个歷史推展
門。為到加強防禦个作用，順頂牆唇又種密密
个刺竹lau刺盤仔，石牆頂高還倒泥種「雕不
當央，ngai兜看到客家先民个艱苦開拓，亦看
棲」。者係ngai兜第一擺聽到恁樣个名，感覺
到原住民族相對受著壓迫个斑斑血淚。者下个
十分好奇：【麼該按到『雕不棲』？」陳先生
苗栗縣，除忒佔全縣三分之一个泰安鄉係山地
笑笑仔講：「『雕不棲』就係『島不站』嘛
鄉以外，其實還有盡多所在本底係原住民族（
包含泰雅丶賽夏lau平埔人）个故鄉。漢人「
係一種會開紅花个矮樹，生盡多盡多刺仔，多
到雕仔亦唔敢棲到上背。」原來係樣般！Ngai
開發」个起始，往往就係原住民族流離失所个
兜聽到全部笑起来咧。
開頭。
者道石圍牆，唔單淨係地方个「防禦工事
故事從者片開始…
」，亦係明顯个地標，年久月深，煞變做地名
。來到者個所在，ngai兜盡自然想愛看看石牆
寒夜三部曲從光緒十六年底（一八九〇）
係麼該樣子？唔過，已經尋唔到完整个石圍牆
開始寫起，彭阿強一家人辭别石圍牆个頭家，
咧，因為一九三五年台灣中部發生大地動，大
結束長工个生活，徙到蕃仔林自立家園。故所
部份个石牆在該時節倒忒。後來ngai兜在本地
，ngai兜就從者下公館鄉个石牆社區開始做訪
人个帶領下，看到兩截留存下來个牆基，係用
問。
9
是公用語言，若台語只是選舉語言，che甲國
短，拄好止chiah-ê糞埽的chhùi-phé。職寡
民黨有啥物無kāng，可能我卡gōng，我實在是
糞埽閣會講台文𪜶道bē曉寫，寫出來嘛無人看
看bē出來。職位中常委講到一半，我道檔bē條
有，只好用華文寫。華語學甲hiah-nih好，有
啊。我本底kiō是伊看别人攏講北京語，歹勢
的連英語、日語道講甲削削叫，家已的語文竟
講台語，我道攑手請伊講台語，hō伊有講台
然bē曉通使用，世間太會有chiah-nih bē見笑
語的機會。無錯，伊是滿台語啊，m-kú卻是講
的人？當然啦，若按呢耳耳，𪜶實在無資格叫
出台灣人聽bē落去的話。「咱愛學會曉尊重别
做台奸，但是咱若斟酌kā想，使用華文做工具
人，...」我teh幹恁娘例，尊重别人道愛放
的結果是啥物？感m是促進台灣人的中國化咧
棄家己的生活習慣，道愛放棄家己的語言文化
？感m是teh幫助中國人消滅台灣人咧？逐遍我
？Che是叨一國的尊重原則？咱愛知影平埔族
若想著職點，道會驚甲phī-phī-chhoah。閣卡
放棄𪜶語言的結果道是滅族！為替beh尊重統
使人kiaⁿ-hiâⁿ的是𪜶竟然講個嘛是臺獨份子，
治者，來放棄家己語言的後果是啥物？唉！職
若bō𪜶舞落去，台灣人是beh等夠當時chiah
款黨外人士，無彩我崇拜你chiah chē年。
會凍出頭天咧？
經過職兩件代誌了，我嘛無心聽啊，心
参加職的營隊，雖然拄著chiah.chē無爽
內實在是真想beh轉去，總是錢道交啊，轉去
閣無錢食飯，而且爱閣開會，只好留落來。留
大的感想道是m好箱過頭相信别人。親像有一
落來是著的，因為第四工道閣發生職件趣味的
位先生kā院khàm印存兼保證，保證絕對幫阮借
代誌。
場地開會，絕對無問題，結果例。阮道爱tī外
第四工下哺是座談時間，我道到詩組去，
口飼蚊存。Che hō我對運動有卡新的看法：
因為干乾詩紐會講台語文學。討論到一半，道
咱爱家己來做，m通ng-bāng别人替咱做代誌。
有職位先生tī hia chhiàng大聲話啊，「啥人
咱一直攏teh ng-bāng啥物關懷本土的中文報
敢講我用北京語寫的作晶m是台灣文學，我道
社會替台語文學來做啥物代誌：咱嘛一直teh
beh攑刀刣啥物人。」真歹，真正比我閣卡歹
ng-bāng關懷本土的中文出版社會來出版台語
，m-bat拄過chiah-nih歹的台奸。做台奸閣敢
文學的作品。但是，che攏是無效的，因為𪜶
chiah chhiàng-kông，感講職的世間無天理啊
是靠中文維生的人，𪜶太會有可能替台語文學
。今仔日我道beh替世間留一的大理，我beh
來出力，來阻擋家己的生路？道親像咱bē凍ng
鄭重表示：若用北京語寫的物，絕對m足台灣
bāng的以拍贏選戰為目標的選舉黨，會來促
文學。職位講大聲話的先生若好膽，請你攑刀
進台灣的獨立kāng款。咱道爱家己來做。
刣我，為著堅持正義來死，我死嘛甘願。Beh
成做台灣文學，至少嘛爱有三的條件：台灣人
寫的、用台灣的語言寫的、有台灣意義。職寡
華文作家攏teh辯講𪜶的物有台灣意識，真正
是笑破人的嘴。「台灣人用統治者的語言閣m
反省覺悟，無氣節兼奴性，那有啥物台灣精神
咧！」職句話講了實在是真好，bē箱長嘛bē箱
落雨天
錘哥
拾路螺是另外一種好sng ê代誌，閣會使
得趁錢。會凍趁著錢對阮來講足尚kah意，有
是落bē歇睏。--ê繁華ê都市也失去原來ê吵鬧
錢，擔物件賣ê阿婆若來ê時chiah bē看人食
，變做冷清清。無氣力，隨在風雨ê蹭躂。半
tī遵仔流嘴瀾。趁錢ê方法有幾仔種。鬥挽茶
暝ê雨聲交chhap著陣陣帶著恐怖叫聲ê風，
揀茶枝，毋果拾路螺足阮感覺尚bē siān ê方
五人感覺寂寞kah孤單。想起著故娜慈爱ê爸
法。bē像揀茶屈tiâu tiâu這對遮ê無耐性ê囝
爸，媽媽kah思念ê情人，心情更加稀微。出
仔來講，是真艱苦ê代誌。mā bē像挽茶手會痛
外流浪也已經五、六年。Ták遍tú著透風落雨
閣真無聊。拾著路螺仔阮尚爱sng伊ê角，ták
ê日子，攏會互我想起細漢ê時陣。hit種無煩
遍攏想beh將伊hit兩支角gié出來，毋果攏無成
無惱ê生活。Hit種即馬干單會凍tī夢中出現
功我ê總是比伊卡慢，職ê心願到即馬閣無完
ê情景。
成。一開始我m知影人貿路螺仔beh創啥？後
細漢，若tú著落雨天，是阮囝仔上快樂ê
來才知影是beh刣來食，我一直想無為甚物有
時陣。有通食閣有通sng我kah阮小弟著
人beh食hit種物件？
開始chhōe報紙，aú做一隻一隻ê船仔，提著
落雨天ê暗時閣有一項互人期待ê代誌，著
遮ê船仔，走去水溝仔。等待水溝仔ê水滿出
來。才將一隻一隻ê船仔放tī面頂，互伊流出
風來ê時親像強beh hoa去，四界是一遍ê黑暗，
去，阮攏會比賽誰ê船仔流卡遠才沉落去，hit
互人又驚又歡喜，總是快樂ê成份卡大。我kah
種看著家己做ê船仔，真正tī水頂行ê心情，比
小弟攏圍tī蠟燭遍teh拾蠟燭油，hit種軟軟燒
甚物道卡歡喜。阮總是希望雨愈大愈好，水愈
燒ê物件是hiah呢趣味。無主意互伊滴著，是一
濟愈好，會凍互阮ê船仔流去卡還ê所在，雖然
種感覺，等伊乾beh kā剝落來閣是另外一種
無人知影伊會流去叨位？職ê時陣阿母會tī灶
感覺。有冬時仔想beh互伊直接滴tī手面頂，
腳變一寡食ê，像煎红薯，phû苦仔te，甜稞
母果閣驚抵滴會真痛，hit種閣驚閣beh爱ê
，sā芋仔，遮ê攏是爱開時間ê所以平常時
心情，實在有美妙。尚無奈是sng甲一半，電
仔，阿母無閒道無食ê機會。
道來。歸間厝又閣光焰焰互人有失落ê感覺，
落雨天對阮來講閣有另外一ê意義，道是
親像期待tī失電ê時發生某種ê代誌，結果也
阿爸阿母攏tī厝，雖然阿爸干單是坐tī椅仔頂
bē發生電著來啊。
無爱講話，毋果阮感覺阿爸阿母道tī阮ê身邊
職種落雨天ê情景kah心情，如今已經變成
bē閣出去做khang-khòe。Hit種ê感情，道是到
腦中ê記憶。職馬ê落雨天是另外一種ê心情
即馬閣互我真強烈ê感受。物件食了，船仔mā
。看著報紙頂懸，農作物受害ê情形，帶來ê
放了。閣來道是等雨停，阮道會使得去Sng水
是沉重ê心情，原來以早落雨ê時，阿爸坐咧看
，將路呢積水ê所在大力táh落去，互水四界
雨，m是teh欣賞落雨ê景致，伊是teh煩惱雨
噴，抑是將樹仔頂一滴一滴ê水摇落來，滴kah
是m是會落了siuⁿ chē。外面ê雨，閣來落無
滿身軀，hit種ê感覺互阮ê心情充滿興奮。毋
歇睏，想起阿爸ê話「做穡人，看天食飯是無甚
果轉去厝免不了會互人罵甲那臭頭難仔。
物路用。
9-
台語學生
專題>
感覺鬧熱滾滾。
咱卜(beh boeh)利用幾期个時間，向大家介紹仃咱个「學生台灣語文促進會」中，所加
盟个友社，共同來𪜶个創社經過佮抱負：
淡江台灣語言文化研究社介紹
阿文仔
下學期，鶴佬話班客話班停開，改做社
淡江大學台語文社，經過傅中其丶蔣為文
團內會曉个儂家已來𤆬（chhoā），而且繼續辦
、李坤城个走傱、籌備，佇八十學年度頂學期
幾場仔講演佮討論會。五月23號舉辦台灣語文
正式成立。
成立了後，機械系个蔣為文擔任第一任个
系列比賽，有講演、徵文（台語文）、歌謠等
等个比賽，台大、師大、清華、交大等等友社
社長，客話部分主要是傅中其塊負責。頭一學
个社員嘛有参加。
對學校方面，阮个要求
期有開鶴佬話班佮客語班，鶴佬話班个老師是
是：
阮德中先生，教音標；客語班是涂春景先生，
教一寡仔對話。另外盆閣（iah-koh）有幾場講
1.開放台語廣播。學校逐工有兩段時間塊廣播
演佮討論會，包括泰雅族个變遷、客話佮客家
社團活動，本社希望會凍予各社團選擇用𪜶
文化丶台灣歌謠等等幾方面。
佮意个語言來廣播。
除了卡正式个活動以外，平常時仔嘛鼓勵
2.淡江時報刊登台語文章。淡江時報是學校當
、要求社員用母語來思考，留言簿用台語來寫
局所出刊个機關報，一禮拜出2～3份，本
，並且積極参加校內各種營隊活動，踮𪜶所謂
社希望時報會凍採用台語（包括客語）書寫
个正式場合頂面用台語來發言，開拓台語个生
个稿件。
存空間。
3.開設台語課程。
寒假時陣舉辦第一屆台灣語言文化研習營
第二任个社長由歷史系林獻廷擔任。未來
冬卜（beh）加強社員之間个聯繫，積極吸收
與社團活動个儂會凍有機會來熟似(sék-sāi)
新社員；學習方面卜加強對台灣歷史个了解，
台語文化。
以及去各所在調查方言，製作有聲刊物等等，
同時，繼續堅持對學校个三大要求。
4
21《島鄉台語文學》第21號
寫互台頂e人
犯勢會凍映望有一日
會置咱島榔e溪邊
陳潔民
看著清水，鼻著芳味
不是染著七彩e美麗色水
有真儕日子囉
摻著恐怖e毒氣
遂工有人
逗逗仔互咱茲兮不值錢e性命
夯白布條佮牌仔抗議
攏總休去
開記者會閣流目屎
扛棺材兼提相片
請互阮看著汝佮島鄉e百姓
撣雞卵，歸街滿滿是
徛置仝一個所在
是講，茲儕動作
請互阮看著汝e心肝
假若無改變啥物
佮阮仝款有血有目屎
一切，攏變作新聞中e一條而已
請汝認真聽阮e心聲
逐工換新e主角
施展改革e魄力，佮阮仝陣線
無換湯頭e滋味
互阮抱著美麗e期待
迎接四年後e將來
八掌漠e溪水
若是應驗了流水無情e俗語
愛情
安呢生，政府無能
莊柏林
是不是應驗每一個政權
上台了後e必然？
昨日半暝是一片雲
幾十年e政治包袱仔
夢中想起汝e溫存
無法度置三個月內放下
行向愛情e窗仔門
咱實在不甘責備
街燈是閃熾e孤魂
但是，互四個艱苦無助e勞動者
來負起即個罪過
汝消失在寒天e黃昏
咁是應該e結果？
阮踮置南國心是苦也是酸
想起分開e路途遐呢遠
啊，問題總是置發生了後
汝攏無任何e怨恨
有人會注意著
有閣卡儕e間題
故事是永遠e傷痕
置發生了後，猶是無人煩惱
咱兩人徛置海角天邊
地動e重建工程，猶然像龜置咧趖
等待是相會e命運
假使，政党e輪替袂變作一款形式
啊愛情是不免計較e緣份
蓮蕉花台文雜誌33期
求籤詩，目的無非祈求一號明牌。因
送土地公廟一罐蕃仔油kah點一枝蕃仔
此，hit當時ê各地廟宇，差不多kah「7
11」24小時超級市場相仝，全年無
火，chit間土地公廟做一睏燒kà清氣á
休，báu kà油洗洗，食kà油鬚鬚。
清氣，存pān boeh hō in會超生mā bē
出世。
Ti阮庄仔內，有一位無gōa大間ê
土地公廟，kui工自透早一直到半暝á
阿狗叔也伊本人mā順續làu-phàu
外，攏mā hā-hā叫，鬧熱滾滾，香菇炒
往南部去「阿猴」，捾一破皮箱，從
米粉，三層肉焄竹筍。信眾挨挨陣陣，
此「流浪他鄉走天涯」，按算若是踏著
紅龜粿食bē盡。Tòa-tí阮庄仔尾hit個阿
機會，我！阿狗叔也一定衣錦回鄉倒轉
狗叔也，若講著boeh簽明牌，是暢kà
來；若是無緣ê話，可愛ê故鄉啊！咱就
永别bái-bāi，mài koh再相會。
強boeh無肚臍，攏mā tòe人來chit間廟
leh抽靈籤，卜聖卦，求神明，看香灰
來算號碼。為著boeh求明牌，無論用啥
講起來mā真奇怪，明明白飯m食甘
乜方法，一定是號碼先簽chiah來解决。
願boeh去吞蕃薯，tī隔轉年ê chit跤兜
á，流浪tī他鄉ê阿狗叔也，伊原本是按
不過，人講：「神仙拍鼓有時錯」。
神明是hō咱信，m是hō咱靠。你若boeh
pha-lih」，衣錦回鄉，按呢對家tī ê體
完全倚靠伊，歸尾，某囝就愛寄人飼，
面mā chiah有保障。想bē到，tī chit三、
枵腹肚soah著餓家tī。阮hit個阿狗叔也
五工來，soah食bé落飯，睏bē安眠，
就是siáu著「阿ló--也」，tí短短半年中
失神á失神，無張無弛，干ta一直想boeh
間，kā三棟樓仔厝koh連五甲田，攏總
轉去故鄉一chōa，按呢精神chiah會得
簽kà焦焦焦，天光起來chū按呢揣無in
著快活，chiah免目睭皮chhoah bē完，
阿娘kah阿爸。一時糊塗kā家伙簽了了，
心肝頭凝kui丸。
氣kà搥心槽煩惱kà險險就起siáu。
阿狗叔也殘殘koh捾著伊hit跤破皮
有一暗，tī更深夜静無人發現é時
箱轉來lò！Lok-sông-á-lok-sông倒轉
來到故鄉。伊踏入庄仔內，giáh頭一下
陣，阿狗叔也偷偷á趨來土地公廟，kā
原本都坐kà四四正正亦無倒siàng向ê
看，雄雄soah驚一趒。雖然離開故鄉
土地公伯也神像，tiām-tiām-á moh--出
chiah一年niā-niā，m-koh chit-má ê景
象kah實况，完全攏kah以前無相仝，使
來。Chit聲是存pān死--ê啦！食奶仔力
盡拚，kā土地公伯也擲到三里外遠hit
人m敢相信che是真真正正，實實在
在，絕對m是chhìn-chhái烏白chhāi。
khu王阿舍in ê田落去。Koh來，一不作
11
台語學生21期
編輯e話
李自敬
這期大概分做四部分：
頭一部分是營隊留落來e紀念品，有「快報」頭頂
e稿，有學員練習e稿，嗎有後來閣投e稿。
第二部分是羅馬字專題，chit部分是按Email頭頂取
落來e稿。羅馬字是吸收外來語上有利e工具，真可惜
爱討論che e人並無che，逐家猶是卡趣味討論：啥物是
字"，beh按怎"改良"教會羅馬字等等e問題。ti chia干
乾是做一e起頭，希望以後外來語m若是teh討論mia
nia，會凍進入台文内底，表現台灣多文化e特色。
第三部分是阿仁、阿惠e採訪稿，因為稿siuN長，
有做遇裁剪，若看無夠氣chiah閣chhoe作者解决。
第四部分，其他。
以上簡單報告到chia，歡迎大家看了會甲意，有閒
chiah來批評指教。
墜馬西門
原作者：阿盛
lâng
hit-ê bò͘ tō
iah-koh
m̄
黄朝琴个故鄉啦，益閣有，蜂仔，真出名个。毋過阮厝毋
bat
1âng
tau nā gia̍h chit-
捌放過蜂仔，阮毋是生理儂，當然啦，阮兜若好業，我職
ta̍k lóng
hit
嗎亦𣍐佇遮。卡早盆塊册个時陣，逐年我攏走去牛墟迄
lâng
搭仔看蜂仔，驚死儂哦────我是講，好業儂開錢驚死儂，
khǹg piⁿ=a bò͘
我────請汝將錄音機囥卡邊也好否？
kiám-chhái
檢采汝𣍐凍了解我看蜂仔个時心肝内塊想啥，初中高
中六冬，無一遍是歡歡喜喜去註冊，攏是為著欠錢。街仔
hia kám
hau-siâu
chia̍h
bô-ài-->boâi khiām
hit
，共汝講汝亦無爱信，阮足儉个。毋過翻頭想倒轉來，迄
當陣日子過得眞實在，我有兩个弟弟一个妹妹，我眞爱看
kā
lín
文藝小說────坦白共汝講，恁職寡做記者个，有時仔連新
聞都寫𣍐通────我捌想上做一个作家，汝大概𣍐共我笑啦
hō͘ⁿ
，𠳝──？我雖然是做……做職途个，毋過我確確實實是眞
愛講册。
我會曉種田，田裡个空課差不多攏會曉作，卡輸阮兜
chiâⁿ
o-ló
qâu
干礁一分半田，誠細塊。厝邊隔壁攏呵咾我眞𠢕，職嗎翻
頭想倒轉，感慨萬千，逐工天未光道起床，飼雞飼鴨飼豬
thô͘ -kha hiâⁿ
tiāⁿ
mā tī
chiâⁿ
，煮飯掃塗跤烆燒水，我定定嘛坐佇灶前烏白想，我想誠
súi
儕，想家己个將來，想媠衫，想學校个男同學……，想足
kah
儕个，干礁老母个病佮大學考試職兩條代誌無啥敢去想。
tō
毋過，佮我職陣比起來，十八丶九歲以前有幸福，儂道
siàu
眞矛盾，我眞數念卡早圧跤个生活，數念啥貨，我嘛𣍐曉
購。啊！四、五冬前个代誌道感覺足久長矣，嘛想無啥會
起來。
chit tiāⁿ
kāng
其實，我職幾冬定定塊眠夢，足奇怪个，我夢著仝
hē
lap lâng tī kā jiok tàn
个夢────我騎一隻鐵馬下性命䟜，有儂佇後壁共我逐，掞
hō͘
tī
tàn
衫予我，閣再雄雄看著弟弟妹妹出現佇身軀邊，將索仔掞
chhun
hō͘
liân-piⁿ kho͘
予我，我伸手去接，索仔連鞭道箍做一个活結，囊入去我
khùi
oa̍t
个手，我那拖索仔那騎鐵馬，大氣喘𣍐離，越頭一下看，
kā khiú chit jiok lâng
弟弟妹妹一面綴咧走一面共我搝，職時陣，逐我个儂無去
khioh
hioh
矣。四界攏是各種色水个衫，我眞想卜抾，但是毋敢歇跤
tī
kah
，最俊，我佇一个眞大个城市停落來，歸街路攏是銀票佮
thǹg
thián
the̍h
sa
金仔，我將衫褪起來，捵開，將銀票捎起來包做一包，挓
in
soah kí
hoah
予弟弟妹妹，𪜶接過，煞指我个身軀大聲喝，我犂頭一下
he
kah
敢卜信，阮老父誠實毋知影彼是啥。第二工，我佮弟弟妹
妹塊開講，弟弟即十八歲，伊講起都市種種个代誌，講啥
麼一四界攏是色情，報紙逐工攏有塊刊，伊開喙合喙道是
妓女妓女，我聽著實在眞艱苦，心内見笑閣無奈────妓女
？有影，我是，有啥麼好講？我眞下賤，查甫个出錢道會
bih toà
hit-ê
用得────我走去宓帶灶跤偷偷仔流目屎，看著迄个眞久無
塊用个灶，灶頂有滾水罐，有電鍋，有眞儕卡早實𣍐起个
tiâu hàu
新物件，我擋𣍐椆吼出聲，我佇塊想，我是灶空个柴但但
hiâⁿ
choâⁿ
hu
，共儂烆燒水予儂洗身軀，煞尾家已就按爾化做火灰
ta̍k
hiâⁿ
我想翻頭，我細漢个時陣亦是逐日佇灶前塊烆柴，無幾年
chit-má
hit
，一个压跤查某囡仔職嗎變成一个妓女，迄陣定定共我膏
膏纏叫我共伊洗頭毛个弟弟，職嗎講話親像刀塊共我割…
kám
汝今仔日揣我來遮，亦會使算汝有勇氣·題材敢
chia̍h
kah
有夠？希望無予汝喰虧著，毋知汝後擺寫出來是啥款？佮
toà chia
chit
我職款查某囡仔坐帶遮，敢毋驚恁某看著？我雖然是職款
查某囡仔，毋過我毋是啥麼狐狸精，做職途个，講實在話
chiâⁿ
，眞儕查某囡仔本成道無正經，毋過────每一个，每一个
kha-chhng
做職途个查某囡仔，𪜶尻川後攏有一个故事，啥儂了解咧
千家詩
洛陽道
儲光羲
Lo̍k iông tō
Thû kong hi
大道直如髪
Tāi tō ti̍t jû hoat,
春日佳氣多；
Chhun ji̍t ka khì to;
獨坐敬亭山
李白
To̍k chō Kèng têng san
Lí pe̍k
五陵貴公子，
Ngó͘ lêng kùi kong chú
聚鳥高飛盡，
雙雙鳴玉珂。
Song song bêng gio̍k kho.
孤雲獨去閒；
ûn to̍k khù hân;
Ko͘
相看兩不厭，
Siong khan lóng put iàm,
只有敬亭山。
Chí iú Kèng têng san.
登鸛鵲樓
王之渙
On̂g chi hoàn
Teng Koàn chhiok lô͘
白日依山盡，
pe̍k jit i san chīn，
黄河入海流；
Hông hô ji̍p hái liû;
欲窮千里目，
Io̍k kiông chhian lí bo̍k，
更上一層樓。
Kèng sióng it chêng liû.
著重傷(tio̍h-tāng-siong)：受重傷
【註釋】
𣍐振𣍐動（bē-tín-bē-tāng）：動彈不得
做伙（chò-hóe）：一起，共同
掠著（lia̍h-tio̍h）：捉到
peh𣍐起來（peh bē-khí-lâi）：爬不起來
冤家（oan-ke）：爭吵
目睭金金（ba̍k-chiu kim-kim）：眼睜睜的
相拍（sio-phah）：打架
無法度（bô hoat-tō͘）：没辦法
賴耀男
阿祖講
古早ê淡水河
水底魚蝦眞自在
河面船隻多色彩
空中飛島歸陣來
天頂白雲足可爱
懷念ê淡水河
伊行過ê所在
有
世外桃源────
────烏來瀑布
人間仙境────碧潭吊橋
全省聞名────淡水暮色
三峡祖師廟
香火旺盛
阿爸講
今仔日ê淡水河
魚蝦掠攏無
大人囝仔m̄敢去𨑨迌
天頂ê雲變kah烏sôsô
我眠夢
阿爸陪阿祖
阿公手牽我
做伙去一條溪仔邊散步
雲白白白
水清清清
魚肥肥肥
我看著
滿面笑容ê淡水河
淡水河
台語學生
客話詩
秋心
佳貞
濛湮起
出天弓
紅黃赤白
霧散盡
雷公水
烏陰暗地
驚kau風愁落霜
秋天e心
夢中e爾吊腳雲忽陰忽晴
愁淨
夢醒
樣般面對
噭瀾十蕊e自家
記一段心肝慟(tSug）上慟下e日仔～
學生台灣語文促進會
台南市郵政7-259號信箱
劃撥：12403501潘科元
水源街
昭華
行佇暮色中ê水源街
行暮色中水源街
下課ê學生愈來愈濟
后山ê冷風對面吹
鎮地ê機車是滿四界
有時迄號砂石仔車嗎來插花
偆無几隻ê白翎鷥
是飛去叨位？
行佇暮色中ê水源街
只偆路邊ê野狗賴趖
下課ê學生若來若契（kheh）
過路ê人車塞塞做
一伙
行佇暮色中ê水源街
即款ê交通叫阮按怎過？
一面門窗一葩電火
一間房間一學期厝税
即條水源街
年就起一擺
趟去后山水源地
有夠了然
淡江四五冬
毋知行几回
即條水源街
趟去后山水源地
水源街也水源街
淡江四五冬
趟去后山水源地
毋知行几回
好同學也好同學
敢講你我只是一陣
水源街也水源街
趟去后山水源地
厝頭家也厝頭家
按怎你厝税擱卜起？
台語學生
草鞋
安仔
毋知等何時
草鞋
阿母送我个草鞋
是阮離開故鄉个行李
毋知何時起
也是阿母留下个唯一
四周漸漸失香味
彼暝
阿母再三叮嚀
毋知何時起
將草鞋囥入阮个行李
環境逼阮爱離去
我講
相戰用𣍐起
給阮講啊
聰明个汝
但阿母猶原囥入阮个行李
爲何黑煙滿天邊
誰知一囥就四十年
為何水底無活魚
昨暝个我提出著草鞋
為何草木不再青
親像看見阿母个雙手
乎阮知啊
英明个汝
彼支滿布潦痕个雙手
是誰令阮看無天
正置編織著
𪜶囝个草鞋
是誰乎水全臭氣
是誰使稻𣍐得熟
草鞋
阿母送我ê草鞋
唉呀
偉大个汝
是阮離開故鄉講Bye-Bye
敢講汝攏無看見
也是阿母最後个交代
敢講汝心已經冷
彼日
阿母流著目屎
甘願按呢生
送走了伊一生个最爱
乎阮心傷悲
我講
眞緊就轉來
毋知卜等何時
但阿母猶原流著目屎
會凍回復美麗个景致
誰知去就分東西
唉
今日个我夢見著阿母
毋知等何時
宛如聽著阿母个叫聲
毋知等何時
彼種充滿悲傷个叫聲
正置盼望著
𪜶囝个出現
台語學生
妳
吳亦清
妳是山
妳是大海
妳是春天e風
妳是温暖e土地
腳步
妳e雙手
做我歇睏e眠床
建宏
妳e胸坎
是我安全e倚靠
行佇淡水老街e腳步
輕鬆嘛有懷古
足歹說清楚
這款e腳步
妳佮我e關係
敢會行出咱e前程
到底是啥米
佇人群裹(lin)
請你無通問阮
咱站做夥看台仔頂e燈光
因爲阮嘛茫茫
思考台灣e未來
當那卡西e聲響起
妳做我堅定e支持
腳步敢就愛振動
佇暗暝裹
咱睏做夥
說家已e心情
行佇忠孝東路e腳步
分享　
對方e快樂
憤怒嘛有理智
妳是我
親密e朋友
這款e腳步
敢是咱台灣e前途
今仔日
但是
我站佇風裹
請你無通問阮
無說啥米話
只是
因為阮嘛會恬恬
佇衫頂kit一蕊白色e
當錢khok錢e聲響起
carnation
五月e風啊
腳步敢就愛振動
吹我e面
親像
拭（chhit)去我面頂e目屎
這款e腳步
猶原
感覺妳e存在
敢是咱做伙做e夢
尚深
齊齊e腳步
尚深e
記憶(ti)
敢就愛鬥陣行下去
予我e媽媽
轉去到苗栗阿公、阿媽兜，阿公共阮分享
元宵節的故事。
阿公講：「一般講著元宵節的時，逐家就會想起
平溪的放天燈、臺南的蜂仔炮、臺東的炸寒爺等等
的活動，真少人知影咱苗栗的『𪹚龍』活動，拄好這
幾工咧舉辦這个活動，無咱今仔日就來去好好仔了解
阿母講：「好啊，而且爸蹛佇遐真久
矣，順紲會當共阿華講一寡咱客家元宵節的
文化。
暗時的後窗
漢字的一字有一個定義，學習慢，使用
更加困難，是眞無合理的方法。古早是業
社會，用學字，跟吟詩作對聯，來殺時間（
消遣）；今嘛的人，大家攏感覺，要學的門
（物）件，顯（那）麼齊（多），生命是顯
短，叫每一個人，攏用數十年的時間，去學
這套複雜的文字，是不合經濟。當然也願望
諾位顯達，跟有一個心有在台灣的政府，趕
緊發展，或是統一出一套有科學精神，背字
母就會當使用的拼音系统，這是全世界的國
家，要行向電腦化丶國際化的趨勢，學習時
間短，使用方便的方法，才會適應未來速食
化的時代。
福佬語有渗雜著（到）土語，親像百越
語，平埔族語和外語....等，所以這本書
，會用著（到）借字音、借字義等的訓讀方
式，當然會受著（到）一寡人的反對。這也
是作者，能力有限的所在，作者並無受著眞
「啥物人？」林太太驚一趒嚇（hiaⁿh）精神。
伊的頭前徛一个查埔囡仔，恰伊夢著的彼个囡仔
袂輸仝一个模仔印出乘的，伊的衫是用樹葉仔做
的，恰阿蒂早起撿著的葉仔仝款仝款！
「彼得？」伊問。
彼个查埔囡仔對這个勢面感覺真意外，不止仔緊
張，毋知欲按怎才好。啥人知影林太太的叫聲猶
未共囡仔吵精神，顛倒共來福唌一倚來，伊衝入去
房間内，共彼个查埔囡仔挵落去。
「啊！」這擺林太太喝甲愈大聲，因為查埔囡仔
恰彼个火影越一个身就對窗仔外跳出去，林太太
雄雄狂狂走對樓跤去，佇窗仔門邊走揣怹的影跡，
毋過一隻胡蠅蠓仔嘛瑞無，攑頭一下看，一个光
光會閃爍的光影劃過天邊。
「這个怪奇的查埔囡仔竟然就按呢消失去矣。」
伊吐一口大氣，有夠失望，轉來到房間，發現來
1998.10.1茄苳NO.24台語人NO.2
第2頁
台灣人的民族情操了後，嘛愛擱有行動。目前大
釘根台語
部份的台語人恰台語文團体攏算真有心，想欲挽
愛有的認知恰行動（台文）
救台語文化、推行講台語，但是儕儕人除了犯著
頭前所舉的「以文害語」的「倒頭病」以外，叨
目前塊做「台語文空課」的人或是團体，怹
是欠「行動」。「行動」當然包括足儕方式，但
工作的範圍照性質分起，大概會使分做：1.推行
吥是有心無奈、吥是空嘴哺舌，比如講關係傳播
講台語、2.推行台文、3.研究台語·台文等三類，
台語意識、宣揚台語對台灣人的重要性、感嘆台
每一類擱有分層次，第一類内面，有人只是映望
灣人昧曉講台灣話、責備學校吥教台語文等等屬
逐家較踥（捷）講台語，希望大眾媒体有較儕台
「動嘴」的話題，若干單停留置「牧師對牧師的
語發音的節目；另外有人將台語看做民族語言，
開講」，或者『牧師對信徒的宣導」，攏無算是
主張台語愛成做台灣上重要的官話、成做台灣上
行動，叨愛牧師對一般人、對吥講台語的一般人
主要的教學語言。第二類分做台語文學寫作佮全
進行「宣教」、「遊說」，才算是行動，安呢吥
面台文寫作。第三類分做台文文字設計恰台語文
才會凍互愈儕人變成台語釘根的火穎，然後對大
的研究。大部份的人置心理上儕少攏有涉入這三
眾媒体丶對民意機關、對官方政府單位恰人士「
類，只是置行動上偏做其中一類，或者干單偏重
傳播」，促成台語釘根變做一種「政策」，茲才
其中一類的一款（層次）。
是台語人對外「動嘴的行動」，而若箍仔内的動
阮認為置台灣人多年遭受外來统治奴化之後，
嘴，應該是研究協商安怎行動、傳達行動計計劃等
而且外來「國語」擱繼續塊鎮壓台灣文化環境的現
等，互「行動」行出門的代誌。
此時，上重要的台語文空課是第一類的推行講台語、
頂面舉例「動嘴的行動」，講起欲似緊擱簡
用台語，其次才是推行寫台文。而若纯粹的台語文
單，做起宛也誠困難，古早人講的「十嘴九尻川
研究空課，當然會使做，不過昧使將研究的方法、
」，叨是「出嘴人人會，欲做無半撇」的形容
工具佮語文符號的結果，當做台語文運動的目標，
所以欲將「動嘴」化作「行動」實在也吥是話仙
尤是昧使提來向一般大眾推搡。假使台語文的工作
講講咧爾爾，宛也需要有心人願意「出錢出力出
者，若干單注重文字符號的研究、推展佮堅持，煞
時間」來配合，同時愛擱講究策略、步數、順序，
對語言生態放恬恬，這種態度叨是運動顛倒頭做矣，
所以宛也需要「動頭殼、激腦汁」。總是吥震動，
安呢不但對台語的重建無益，甚至會損害台語的推
咱只有目睭金金等看台語人絕種，蕃薯變芋仔，
展。另外阮認為置目前這款台灣人被嚴重殖民化的
早前唐山遇台灣，路尾台灣變唐山。（本期社論
狀况之下，塊推展講台語的同時，也愛做語言釘根、
湠根的工作，亦就是愛建立台灣人的語言意識，互
編按：茄苳台語人的社論，除了本社主筆群
台灣人認知台灣話是咱文化的根丶民族的本，語言
輪流撰稿以外，也歡迎仁人志士撰寫，台文
喪失的民族就是断根變種的亡族奴。做一個台語文
中文書寫皆可，來稿請盡量在千字以内。社論
的運動者應該有這種認知，這種基本信念，吥是干
代表本刊，故本刊對内容有修改權，不願被修
單慣勢講台語、恰意台語爾爾。嘛不只認為台灣
改者，請註明。
人有權講台語，擱愛主張台灣政府有義務傳教台灣
鳥鄉
話。
一份新的纯台語文學雜誌，提供互台文作者耕掘
總是釘根台語的空課愛當做一種文化運動、
種作的一塊肥土。投稿請寄：220板橋郵政1-80
政治運動來做，台語人有認知、有台語意識、有
號信箱。贊助：郵搬19131748陳金順户頭
權是基本的要求。實際上消滅一種語言就是消减一個族群及其
文化。獨尊「中語」政策已經造成了各族群語言文化的消失殆
盡，如果不趕快推行台灣母語，不用多久台灣所有母語就會完
全消失，就如同平埔族語一樣。
聯合國有關語言權的宣言摘要如下：
一、聯合國大會於1948年『世界人權宣言』主張任何人
都享有完全的權利與自由，且不因任何因素而有所區别，包括
種族、膚色、性别、語言、宗教、政治或其他主張、民族或社
會出身、財產或其他地位。
二、1959年『國際勞工組織公約第107號協定』主張原住
民的兒童應被教導讀與寫母語；這個語言必須至少要能普遍的
應用於其所屬社群。並規定必須要採取積極措施使其母語轉換
成國家語言或是官方語言。
三丶1960年『聨合國教科文組織反歧視教育協定』為國際
上第一個明定關於少數族群（包括少數語言族群）語彙表達權
利條款的公約。
四、1966年『公民與政治權利國際公約』，明定國家政黨
基於本公約須尊重與確保每個人，並在其本國領土内與服從司
包括種族、膚色、性别、語言、宗教、政治或是其他主張、民
族或社會出身、財富、出身、或是其他地位。
五丶1990年『保障所有移民工作者興所屬家庭權利之國際
花開花落有期盡
咱知影：「文學作品攏是超越作者最懸智慧的結晶，是
作者對家己智慧做最無情的挑戰，才有一蕊一蕊親像蓮花再
世的好作品出現。」有人講眞齊作家，定定為著作品内容的
劇情發展，意志和情緒混亂，致使内心衝突和心靈鬱卒，最
後行向自我毁滅的短路，包括諾貝爾文學獎得主「三島由紀
夫」嘛同款看破世情，在伊盛名英才的時陣，選擇切腹自
殺。
但是對心理正常的多數文學作者來講，每一篇得來無容
易的作品，那親像是一個一個難產的子女同款，雖然創作過
程殘酷無完美，而且有當時互讀者，感覺無甚麼文學性的價
值，但是作者對家己的作品，眞簡單就沈醉入去另外一個層
面的欣赏角度，閣否定讀者的觀點無眼光，未曉欣賞結構完
整的作品，不斷重新解釋來肯定家己的作品，是内容豐富有
先見之明，講到嘴角全是嘴瀾波。
由此可見，文學創作者用作品來超越家己，會得著心靈
追求永遠的物件·117
阿炮講有啊！假使恁若要看，這個歡樂週未下晚8點，
去嘉義公園後壁彼個植物園，上内底有一個孤墓仔，墓的面
瓷仔會當反射月娘的光線，就會用看著精彩實戰的現場表
演。
阿錦和阿水仔的心臟加速跳動，向阿炮講爱有影才通
講喔！未使害阮滞彼踏，飼上歹的竹腳蚊，閣和孤魂野鬼做
伴，而且尚晚阮會不敢轉去就害囉！阿炮打胸坎向伊保證，
仔，拄才來嘉義吃頭路咧學剔頭毛，還憨直憨直伊祇要講兩
三句話，就將伊洗腦洗到痳西痳西，伊若講要跟伊按怎，伊
攏憨宋（算）盤憨宋盤，未曉講：「不」，所以恁當有食
的。
三個人約定的時辰還未到，阿水和阿錦仔伊二個人，行
入去陰森森黑颼颼的植物園，行到彼個無人所到的墓仔地，
除了暗光鳥的叫「哇」聲，和飛過的風聲以外恬静恬静，如
果若不是為著好奇要開眼界，平常時若是暗時打死都不敢
來。
伊二個人直直換姿勢，到底是趴著墓仔埔頂，看落去
118·台語文學創作專集
頂，對面頂看落來就好，二個人行來走去，直直張弛無法度
真阿沙力下决定…，因為暗時地靈較低，回音會較大聲，等
伊聽著遠遠行對這屏的腳步聲，就無互相招呼，真合齊趴
音。
伊二個人漸漸聽出，一個較清楚的查某囡仔聲講：「你
别踏不去，偏偏要來這踏，這踏暗暝摸阮心肝嬰仔會驚！」
聽著阿炮廳應伊講：「免驚啦！我在這踏看我就好，甚麼人敢
大膽對咱假（装）瘋，而且這個位置，較無人行踏，較未互
看著。」原來就是阿炮所設計的彼個純潔仔，真是七月半
鴨仔不知死活，閣真幼聲真甜講：「你不是講要找一位，
阿炮伊坐一子久仔，就腳手真溜掠（音）閣真慣習，就
將彼個熟識無外久的純潔，脱到白皙皙，展現出白泡泡的身
軀身，比阿錦和阿水咧脱家已的衫褲較緊，阿炮去拐來彼個
純潔仔，不知是洶洶得驚，人憨去反應未轉來，抑是按怎？
並無喝救人嘛無反抗，純潔仔據在阿炮，去展現男性的
威力，以及摔角（相幹）的功夫，跟野獸型的才調；假使純
潔仔彼時陣，若有喝救人，阿錦和阿水仔，不知會走出來解
138·台語文學創作專集
光明正大、堅強的台灣人
1.咱受盡風霜，咱受盡腳踏，更證明咱堅強。
阮不存僥倖，阮不靠天命，永遠認真努力。
人類歷史講，受不起苦難，將在地球失踪。
多少地期待，多少地希望，民進黨才成功。
舉頭向前看，民主跟進步，充滿新的希望。
2.咱為著尊嚴，跟完整人格，心懷公理原則。
阮有崇高理想，堅定的立場，人人擔當重擔。
台灣人追求，民主跟自由，人權和平進步。
有道德勇氣，關懷每一人，爱護美麗寳島。
重精神文明，開創新歷史，专向完美前程。
174·台語文學創作專集
際原住民節
日。阮會真歡喜，這表示任何所在的新住民，有尊重當
地原住民。阮嘛真懊惱，眾人用可憐同情的心理，無行
動關懷减種危機。因為原住民的手誌内底，寫滿的歷
史攏是：殘殺丶遺傳丶同化丶滅種，無讓縫通思考未来，
去記載明仔再的代誌。因為地球閣再100冬丶200冬丶300
冬以後，就無純種的原住民血統。因為政治被控制丶資
源被掠奪丶文化被同化丶異族通婚等造成。
風的種族，因為大量的移民風，會將伊的舊住所吹散去。
是驚沙的種族，因為新住民带来的風飛沙，會遮著方向
找無出路。是驚火的種族，因為新住民惡毒的火，會將
信仰丶文化化作火灰。原住民祇好恬恬祈求天神賜伊力
量，通繼續保持活命就好。
爾仔幸福的代誌！
船長！若按呢咱共遐的囡仔掠來船頂，共怹攏
縛石頭頂去予水淹死，按呢阿蒂就會使做咱的
阿母矣！」
「當然嘛好！」阿虎真歡喜。這个時陣伊想起阿
麗公主的代：阿彼个查某咳？」
阮照你的吋，放伊走矣。』你啥物？」！著
啊，伊早就走矣。」
「扁白講！」阿虎氣甲跳：「我根本就無下
這款命令！講，是啥人聊著我下令的！一
追个時陣彼得在無應該出聲，煞又閣想欲共嘛
黛一下：「是我！」彼得學阿虎的聲。
雨个小海黛甲面青恂恂。
「你.是啥人？」阿虎假做無代。
「我是阿虎，是一个快樂的船長！」
27
要，真歡喜這擺的畢業公演會當熟似這群有革命情感的朋友。佇表演的方
面，為著講台詞的時陣愛輾轉丶動作表達愛閣較清楚丶表演愛閣較有感情
等等，逐家真拍拼的練習，我演的角色是一个公司内底較gâu剾洗人，
母閣閣是一个淡薄仔古錐的人，所以著愛表現出彼種閣刻薄閣好笑的感
覺，所以佇角色的準備頂懸下袂少功夫，嘛真多團隊之間互相監督，才
會當有成長。佇正式表演彼工，逐家攏認真，每一個細節真注重，真
歡喜演出最後圓滿結束，佇大學期間留下一個感動又閣美麗的回憶。
林宇恩
舞台劇，號做人生可樂，雖然我自細漢到大漢表演過真濟改，猶毋過細漢
時的表演是鋼琴、音樂相關的，大漢像這馬表演攏是唱歌，真少是演
張，佳哉阮的劇本，對我真好，我演的是一位，捌去電視節目比賽過，但
是内底發生無公平的代誌，所以原本是第一名的我，煞予輸去，後來我著
過，去電視節目然後輸去，有一點仔仝，看著這劇本嘛算講是本色演出，
演團隊的所有人，一齣戲絕對毋是一个人做的到，毋管是對拄開始編劇，
到阮每一攏的練習，抑是正式表演彼工，幫助咱搬道具閣做臨演的學弟學
妹，逐家攏是非常重要，欠一个攏袂使，閣來愛感謝的是彼工來看戲的觀
眾朋友，雖然阮毋是像外口専業劇團遐爾仔専業，但是阮確實已經用阮所
有氣力去安排這齣戲，包含道具的製作，燈光的安排，希望來看戲的人攏
看了歡喜，按呢阮就感覺有夠矣，對起頭啥物攏無到會使共同演完，我感
覺大學上尾仔一年會當按呢，實在真無簡單。
程沛瑜
自一年仔入來台語系著知影，畢業陣前需要交出一件代表四年的作
品，每一年嘛攏有去看學長學姊的作品發表，毋過抑是無想著會當做啥
物，一直到總召瑞芝提出畢業公演的想法，予我想起了家己佮意搬戲，享
受和一陣人做伙完成一件代誌的成就感，而且用台語來搬一齣戲，是上直
接會當予别人感受著的方式，嘛會當呈現阮四年來台語口說的能力。
48
參與著。真濟代誌對阮來講，攏是第一擺，無任何經驗，真多謝一路以來
佮阮鬥相共的人，用心指導的教授丶經驗分享的學長學姊、幫贊演出的學
弟學妹，抑閣有辛苦的系辦阿姨等等，攏予阮的籌備會當愈順利。
雖然過程當中嘛有拄著真濟困難，佇無閒的四年仔，著連愛櫼出共同
的時間來排練，嘛是一件困難的代誌，毋過逐家抑是互相體諒丶做伙克
感謝公演團隊的每一个人，這段日子會是我大學上難忘、上寶貴的回憶。
張瀞予
佇畢業公演準備的這一冬，有真濟辛苦的所在，毋過嘛學著真濟物
件。我的角色，是演一个三八脾氣閣無好的大小姐雪婷，伊爲著欲實現家
己的理想，做一个歌手，佮厝内的人冤家，去酒吧應徵歌手，後來參加唱
歌比賽著名，實現家己的理想。
我感覺雪婷三八閣有自信的個性對我來講是上歹演的所在，因為我平
常時話無濟，個性嘛無算活潑，愛我佇遮爾濟人面頭前，演腰束奶暴閣兼
三八，真正有淡薄仔食力。所以，我平常時仔家己佇厝閒閒的時，就會手
提劇本，家己一个開始三八起來！連暗時洗身軀嘛閣咧演戲！這擺演戲的
經驗真特别，嘛予我了解著原來欲共一个角色演予媠演予成是遮爾仔無簡
單！
當然一个公演會當如期演出，毋若是演員共劇本演出遮爾簡單爾爾，
猶閣有真濟幕後的工課愛準備。我是負責道具的幹部，我的工課就是愛完
成阮公演的大型道具，猶有愛教其他組員按怎做細項道具，了後清點所有
个道具佇佗一幕等等…雖然是攏是一寡仔小代誌，毋過欲共安排甲袂出
差錯嘛是愛真頂真哦！
最後，我欲感謝人生可樂畢業公演所有的人，我真歡喜會當佮逐家作
伙演出這擺的畢業公演，真正學著真濟，嘛佮逐家相處甲真快樂，真感恩
咱的畢業公演成果予在座的觀眾人人呵咾，因為有逐家這段時間對我的照
顧佮幫忙，我才有法度演好這个角色，佮逐家作伙完成咱的公演，多謝逐
家！
49
阿公：「請龍神安座了後，就愛來『點眼』矣，早期佇元宵節『弄龍
公廟，遵照客家古禮儀式開光點眼了後，才會使到家家戶戶去
予人參拜。苗栗市公所為著將追這个特有的文化保存落來，特别
將這个儀式徙到初九天公生彼工，佇苗栗市的玉清宫，和拜天
公的典禮聯合舉辦
開光點眼』按照古禮，除了準備必要的牲醴來燒
香，閣愛取雞鵤的雞髻血和硃砂掺米酒，用新的毛筆照
順序點佇龍頭、龍身、龍尾，閣愛同時唸出各部位其中
所代表的意涵，規个儀式才算是完成，成做真正的『神
龍』。若是無經過『點眼』的龍，干焦會用算是野龍
是袂當入去廟堂予人參拜的。」
※牲醴：sing-lé，雞、魚丶豬三種祭品。
※雞鵤：ke-kak，雞公。
※雞髻血：ke-kuè hueh，華語的雞冠血
12
水底不時軁出一粒閣一粒的頭，有時利劍劍
的柴刀掃過，一聲哀過一聲；有時陣拍著家己人，
趕緊會失禮……。
這款混亂的場面，彼得是走對佗位去？伊富
咧無閒揣阿虎！講嘛奇怪，共規个湖踅一輪，嘛
是看無阿虎的影跡，只好先坐踮石頭頂歇睏。石
頭滑甲若一粒球，若無一邊徙一下動位一定會落
落水裡，彼得一步一步對頂懸爬去去，爬到上頂
面，雄雄感覺敢若摸著人的手，趕緊收轉來，攑
頭一看，竟然是阿虎！
「看你欲走對佗位去！」伊共阿虎掛佇腰帶頂的
刀仔搶過來，欲對伊的胸坎共戳入去的時，阿虎
的鐵鉤爪仔對彼得的跤腿畫兩條深深的傷痕，紲
落趁彼得疼甲無法度反擎的時，跳落水裡泅甲遠
遠遠。
30
附錄四、【食夜个時節】文稿
【食夜个時節】曾秋梅原作
這兜香味，就知吾姆無閒洎杈，在該準備歸家人个暗餐吔！香味害𠊎
个肚屎：咕嚕、咕嚕響，肚飢吔！𠊎三步做兩步行，遽啊走去灶下，
捧手捽桌仔、撿碗筷，順續仔兜菜。
最餳𠊎个係番薯葉，吾姆炒个番薯葉又青又嫩；還有客家封肉乜
蓋好食，每擺淨豬肉味，就食吔兩三碗飯吔，吾姆看著恁呢，就會
講：「少食多香味，多食傷腸胃！」吾爸丶吾姆兩儕都係農家子弟，
特别堅持米飯个味緒，因為「粒粒皆辛苦！」
一擺，吾哥講笑科分𠊎等聽，害吾姊同嘴項个飯噴啊吾哥滿面都係，
淨吾姆過毋好講話，問佢仰毋講今晡日在屋下發生个趣妙事，吾姆
講：「日時頭去田坵割草，草毋會講話；去遶檳榔園，檳榔樹直直企
等，恬恬仔緊看𠊎，共樣毋同𠊎講話
著哦！吾姆無上班，又毋好過家尞，歸日仔無講話个對象。乜因為恁
98
臨暗頭，讀書放學到屋下，封肉香丶蒜頭香，一陣一陣，鼻著
食夜个時節，係𠊎最快樂个時節，因為歸家人做得共下享受吾姆
用爱來煮个暗餐。還做得緊食飯緊今晡日在外背堵著个趣妙事。有
歸家人乜跈等㖸到揞肚屎。食夜个時節，你一嘴丶𠊎一嘴，盡鬧熱，
。故所，食夜个時節，做得聽著歸家人快樂个話絮，就盡滿足吔！」
前言
這是一本國小閩南語俗諺教材，主要是針對中、高年級
的學生，因為中高年級捌的漢字較濟，較有法度理解內
容。閣因為十二年國教的關係，閱護理解閣較受著重視，
加上這馬囡仔生了少，厝內底家長對囡仔教育的重視佮關
當創造出一本冊，毋但會當當做學校的補充教材、閣會當
予家長買轉去予囡仔自我學習，甚至是配合教育部推捒的
早起閱讀政策，予囡仔佇快樂、無壓力的環境中那閱讀那
學習。而且這本嘛有配合聲音檔，毋但會當予囡仔學習著
正確的發音，閣會使加深囡仔的印象。
心，予家長參與囡仔教育的程度缀咧提懸，所以阮希望會
中晝睏醒了後，倫倫就感覺腹肚足疼的，揣桃仔陪伊去保健室。保
健室的老師發覺倫倫是腹肚的問題，就周倫倫講：「這位同學，你今
仔日有食啥物？」倫倫應講：「我中晝食學校煮的，食真飽；早頓是
啉一杯豆奶爾爾，無食啥物特别的，毋知是啥物所在出間題？」保健
室的老師一下聽著倫倫早頓干焦啉一杯豆奶，就隨知影原因矣。保健
室的老師講：「倫倫，為啥物你早起千焦啉一杯豆奶？你應該是因為
早頓食傷少，腹肚內底空空，中晝閣雄雄食傷飽，才會腹肚疼。」桃
仔聽了，就共倫倫苦勸：「倫倫，你以後毋通閣按呢矣！省錢佮減
肥才毋是啥物雙赢。食予健康佮食予飽，才是『一兼二顧，摸蜊仔兼
洗褲』」保健室的老師講：「著啊！健康是上重要的，愛珍惜家己的
身體。」倫倫：「好，我知影矣，我以後會好好仔食早頓。」
1.啉lim：喝、飮。
2.搝khiú 又唸作giú：拉扯。
3.枵iau：餓。
4.振動tín-tāng：動、震動丶搖動。
5．苦勸khóo-khǹg：苦諫。極力規勸，苦口婆心的勸告。
04
咱的王國
俗語講：「食果子拜樹頭，啉泉水著愛思源頭。」逐年舊曆的八
月初二，攏是遷善社祖先的祭典，早時先舉行牽田儀式，爱攢5份生
猪肉丶5尾有鱗的生魚丶5塊豆乾佮15粒飯丸，來感謝祖先消災賜福，
遂家做伙跳舞、唱歌，向望逐年攏有好收成。
走揣沙鹿的原住民
頭一站：遷善社祖廟
（地址：臺中市沙鹿區新生街3號
佇沙鹿區新生街的巷仔內，有一間廟
廟的後壁有一塊墓牌，刻著「遷善社
一樓奉祀拍瀑拉族原住民的祖先，二樓是普
同興公靈位」，遷善南北社原名號做「沙
善寺奉祀地藏王菩薩佮玄天上帝，是一間漢
轆社」。佇清朝雍正九年參與「大甲西社
人佮原住民信仰融合的廟寺。遂冬舊磨的八
事件」，經過四個外月予清朝官府平定了
月初二，拍瀑拉族的祭典委員會攏會佇遮舉
後，清朝將沙轆社改名做「遷善社」，向
行祭典（計文德，2016），也就是咱佇故事內
望沙轆社的社民「改過遷善」，莫閣造反
底有講著的「牽田」儀式。
（計文德，2016）。
附錄四、【食夜个時節】文稿
【食夜个時節】曾秋梅原作
這兜香味，就知吾姆無閒洎杈，在該準備歸家人个暗餐吔！香味害𠊎
个肚屎：咕嚕、咕嚕響，肚飢吔！𠊎三步做兩步行，遽啊走去灶下，
捧手捽桌仔、撿碗筷，順續仔兜菜。
最餳𠊎个係番薯葉，吾姆炒个番薯葉又青又嫩；還有客家封肉乜
蓋好食，每擺淨豬肉味，就食吔兩三碗飯吔，吾姆看著恁呢，就會
講：「少食多香味，多食傷腸胃！」吾爸丶吾姆兩儕都係農家子弟，
特别堅持米飯个味緒，因為「粒粒皆辛苦！」
一擺，吾哥講笑科分𠊎等聽，害吾姊同嘴項个飯噴啊吾哥滿面都係，
淨吾姆過毋好講話，問佢仰毋講今晡日在屋下發生个趣妙事，吾姆
講：「日時頭去田坵割草，草毋會講話；去遶檳榔園，檳榔樹直直企
等，恬恬仔緊看𠊎，共樣毋同𠊎講話
著哦！吾姆無上班，又毋好過家尞，歸日仔無講話个對象。乜因為恁
98
臨暗頭，讀書放學到屋下，封肉香丶蒜頭香，一陣一陣，鼻著
食夜个時節，係𠊎最快樂个時節，因為歸家人做得共下享受吾姆
用爱來煮个暗餐。還做得緊食飯緊今晡日在外背堵著个趣妙事。有
歸家人乜跈等㖸到揞肚屎。食夜个時節，你一嘴丶𠊎一嘴，盡鬧熱，
。故所，食夜个時節，做得聽著歸家人快樂个話絮，就盡滿足吔！」
前言
這是一本國小閩南語俗諺教材，主要是針對中、高年級
的學生，因為中高年級捌的漢字較濟，較有法度理解內
容。閣因為十二年國教的關係，閱護理解閣較受著重視，
加上這馬囡仔生了少，厝內底家長對囡仔教育的重視佮關
當創造出一本冊，毋但會當當做學校的補充教材、閣會當
予家長買轉去予囡仔自我學習，甚至是配合教育部推捒的
早起閱讀政策，予囡仔佇快樂、無壓力的環境中那閱讀那
學習。而且這本嘛有配合聲音檔，毋但會當予囡仔學習著
正確的發音，閣會使加深囡仔的印象。
心，予家長參與囡仔教育的程度缀咧提懸，所以阮希望會
中晝睏醒了後，倫倫就感覺腹肚足疼的，揣桃仔陪伊去保健室。保
健室的老師發覺倫倫是腹肚的問題，就周倫倫講：「這位同學，你今
仔日有食啥物？」倫倫應講：「我中晝食學校煮的，食真飽；早頓是
啉一杯豆奶爾爾，無食啥物特别的，毋知是啥物所在出間題？」保健
室的老師一下聽著倫倫早頓干焦啉一杯豆奶，就隨知影原因矣。保健
室的老師講：「倫倫，為啥物你早起千焦啉一杯豆奶？你應該是因為
早頓食傷少，腹肚內底空空，中晝閣雄雄食傷飽，才會腹肚疼。」桃
仔聽了，就共倫倫苦勸：「倫倫，你以後毋通閣按呢矣！省錢佮減
肥才毋是啥物雙赢。食予健康佮食予飽，才是『一兼二顧，摸蜊仔兼
洗褲』」保健室的老師講：「著啊！健康是上重要的，愛珍惜家己的
身體。」倫倫：「好，我知影矣，我以後會好好仔食早頓。」
1.啉lim：喝、飮。
2.搝khiú 又唸作giú：拉扯。
3.枵iau：餓。
4.振動tín-tāng：動、震動丶搖動。
5．苦勸khóo-khǹg：苦諫。極力規勸，苦口婆心的勸告。
04
咱的王國
俗語講：「食果子拜樹頭，啉泉水著愛思源頭。」逐年舊曆的八
月初二，攏是遷善社祖先的祭典，早時先舉行牽田儀式，爱攢5份生
猪肉丶5尾有鱗的生魚丶5塊豆乾佮15粒飯丸，來感謝祖先消災賜福，
遂家做伙跳舞、唱歌，向望逐年攏有好收成。
走揣沙鹿的原住民
頭一站：遷善社祖廟
（地址：臺中市沙鹿區新生街3號
佇沙鹿區新生街的巷仔內，有一間廟
廟的後壁有一塊墓牌，刻著「遷善社
一樓奉祀拍瀑拉族原住民的祖先，二樓是普
同興公靈位」，遷善南北社原名號做「沙
善寺奉祀地藏王菩薩佮玄天上帝，是一間漢
轆社」。佇清朝雍正九年參與「大甲西社
人佮原住民信仰融合的廟寺。遂冬舊磨的八
事件」，經過四個外月予清朝官府平定了
月初二，拍瀑拉族的祭典委員會攏會佇遮舉
後，清朝將沙轆社改名做「遷善社」，向
行祭典（計文德，2016），也就是咱佇故事內
望沙轆社的社民「改過遷善」，莫閣造反
底有講著的「牽田」儀式。
（計文德，2016）。