墾丁的國家公園管理處，
佇三十年以前成立第一的，
全臺灣唯一的梅花鹿復育站。
當時臺北動物園送五隻鹿仔公，
猶有十七隻鹿仔母開始復育。
佇社頂公園採用戶外放飼，
借著這款半關飼的方式，
予梅花鹿自由自在的食草。
予原本飼乖的梅花鹿，
偆重新揣轉野外生存的本能。
這馬一百二十公頃的復育區，
大約有一千七百隻的梅花鹿。
偆這幾年佇墾丁的社頂公園，
差不多一年四季會使看著；
梅花鹿成群結隊的景象，
偆這是倚欲三十年的復育成果。
三百年前梅花鹿被大量掠走，
一度佇全臺灣銷聲覕跡。
一九八四年墾丁的國家公園開始復育，
梅花鹿嘛是臺灣特有亞種，
尻脊骿有白色的梅花花點。
社頂的生態無受著破壞，
梅花鹿的生湠閣較順利，
經過多年的努力閣再看著𪜶。
新起包圍徛家心臟病盤牆仔急救
民視新聞報導
四年前臺中豐原的姓潘人家，
毋肯共厝賣予建商。
結果姓潘厝主的徛家四箍圍，
被建商新起的透天厝包圍，
無路出入如同紅毛塗孤島。
頂工厝內人心臟病發作需要急救，
無想著一一九救護車到位了後，
根本揣袂著出入的巷路。
只好冒險𧾷百起去厝邊的厝頂，
總算順利共患者緊急送醫。
消防隊擔心若準意外狀況，
親像發生火災欲按怎辦？
潘家這款另類的與世隔絕，
對懸懸的看落去一目了然。
偆新起的透天厝社區堵條出路，
這是潘家五十年唯一的巷路。
偆心臟病患者受困佇厝內，
消防隊只好借用機車行後門；
𧾷百起去厝頂盤牆仔進入潘家，
共倒佇膨椅的婦人送醫。
毋過萬一機車行無開門，
發生緊急狀況按怎救命？
潘家希望透過通行權的官司，
替家己的生活贏著出路。
四年搶修竹崎奮起湖小火車復開
民視新聞報導
偆經過四年的整建搶修，
阿里山鐵路對竹崎到奮起湖，
總算佇今仔日復開通車。
吸引大批火車迷前來乘搭，
猶有來自中國的火車迷趕來。
奮起湖的店頭相當歡喜，
期盼森林鐵路閣再通車了後，
會通恢復往時繁榮的生理。
林務局局長和嘉義縣縣長張花冠，
偆共同主持今仔日的通車典禮；
共火車的「通券」交予駕駛，
竹崎到奮起湖路段正式復開。
袂少火車迷透早來到竹崎站，
就是等待開車的興奮時刻。
包括一名來自中國的遊客，
知影阿里山森林小火車復開，
專工飛來臺灣坐頭發的班車。
森林鐵路佇八八風災枇崔毀，
往偆面頂行到阿里山森林遊樂區，
上緊今年十月才會全線通車。
為著安全嚴格限制坐車人數，
以前一節車廂坐六十一人；
這馬開始限制坐四十五人，
嗷民眾恐驚需要搶頭前注文車票。
食木瓜哽著護理師電話協助救援
民偆視新聞報導
一名老人佇厝食木瓜哽著，
家屬拍電話向消防隊喝救人。
嗷趁著救護車到位的時間，
消防局的護理師透過電話，
線頂指導家屬進行搶救。
偆因為把握重要的黃金四分鐘，
嗷協助老人吐出哽著的木瓜，
上尾好運的抾轉這條命！
這位八十歲老人食木瓜哽著，
家屬拍電話向一一九喝救人。
佇救護車猶未到位以前，
高雄的消防局的護理師佇電話彼爿，
線頂即時協助家屬進行急救。
家屬心情激動一度聽袂落，
好不容易佇護理師安搭了後，
順利進行赴時的電話搶救。
好佳哉這个黃金的四分鐘急救，
幫助老人吐出哽著的木瓜，
總算予家屬鬆一口氣。
嗷護理師講當時引𤆬家屬，
透過揤胸坎揤出加額的空氣。
予異物綴咧做伙排出來，
喙脣原本變成烏色的老人，
吐出木瓜了後救轉這條命。
學生無鎖門嫌犯專門偷提宿舍
民視新聞報導
學生的經濟能力普遍較差，
嗷猶原猶有嫌犯數想學生宿舍。
嘉義市佇舊年的年尾，
發生幾件學生宿舍的竊案，
警方追查了後掠著兩名嫌犯。
經過調查了後才知影，
嫌犯發現學生定定無鎖門。
嗷這位嫌犯毋但家己偷提，
椆猶有通知其他仝陣前來。
嫌犯進入學生宿舍進前，
刁工兩手夯懸閘著家己的面，
嗷想欲覕過門口的監視器。
後來警方調閱監視器的錄影，
真緊的查著嫌犯的身分。
這張近距離翕著的面，
真清楚看著嫌犯面形特徵。
警方講嫌犯專門佇學校附近，
揣學生的宿舍下手偷提。
雖然每擺得手金額無濟，
毋過下手比較容易成功。
兩名嫌犯偷提六間學生宿舍，
椆警方提醒學生注意門戶安全，
避免成做賊仔眼中的大豬。
養護中心床位僫求榮民之家飼蠓仔
民視新聞報導
漸漸進入高齡社會的臺灣，
老人的資源分配非常無平均！
民間老人養護中心的收費，
椆除了貴參參驚人床位僫求。
反觀全臺灣的十六間榮民之家，
竟然猶有空床會使飼蠓仔。
平均空床比率百分之十七點七，
根本就是浪費社會資源。
其中臺南佳里榮民之家的空床，
椆比率竟然懸到四成一！
未來按算轉型成做失智專區，
並且開放予一般民眾申請。
佳里榮民之家床位三百二十二个，
每間攏是獨人的房間。
為著安全猶有緊急呼叫警鈴，
椆便所攏是無障礙空間設計，
毋過地方偏僻交通無方便。
這搭環境好收費真俗，
安養的榮民完全免費，
毋是榮民一個月六千八百箍。
不過這幾年榮民人數減少，
一般民眾未來會使申請。
希望會通降低空床的比率，
予資源的使用閣較有效率。
寒流展威合歡山降下第一波白雪
民視新聞報導
這幾工寒流閣再展威，
紲落昨日玉山落雪了後。
南投合歡山透早四點開始，
降下馬年第一波的白雪，
累計積雪已經達到五公分。
一直到天光沓沓仔轉和，
看過去山頂一片的銀白色。
部份路段必須掛著雪鍊仔，
袂少民眾上山等待落雪。
歡喜甲大聲講有夠媠！
十號透早的天氣冷吱吱，
合歡山氣溫下降突破零度，
嘛是農曆馬年頭擺的落雪。
雪花相連紲落了幾點鐘，
合歡山山頂一片雺霧。
樹仔頂和山坪攏是白色雪花，
親像北歐國家的景色。
溫度低加上水氣充足，
積雪平均超過三公分。
民眾毋驚寒冷就是等待落雪，
紛紛佇銀白色世界翕相留念。
合歡山路面堅冰狀況無好，
沖雪車來回臺十四甲線沖雪，
小型車通行必須加掛雪鍊仔。
大埔提出國賠爭取原地重建
民視新聞報導
苗栗縣大埔的拆厝事件，
經過高等法院臺中分院的更一審，
判決枇拆除的四戶民眾告贏。
毋過這馬苗栗縣政府的做法，
竟然共責任推卸予內政部。
認為縣政府完全無重耽，
當然無可能主動賠錢。
這馬枇拆除的四戶人家厝，
透過律師提出國賠的官司，
爭取原地重建的立場無變。
希望未來的苗栗縣縣長候選人，
出面表態支持大埔四戶，
會使佇原地重建𪜶的厝。
雖然枇拆除的民眾告贏，
不過是毋是有機會原地重建，
到今猶原猶是未知數。
因為縣政府無按算善後，
這馬共責任擲轉去中央。
大埔四戶的委任律師邱顯智講，
損害賠償就是恢復原狀。
縣政府既然只是配合內政部，
原本就是無應該任意拆除。
希望想欲參選縣長的候選人，
簽字承諾支持原地的重建。
鹽水蜂仔炮上場消防局稽查炮城
民視新聞報導
臺東發生沖天炮射死查某囡仔的意外，
咧欲上場的鹽水蜂仔炮受著關注。
臺南市的消防局局長李明峯帶隊，
檢查炮城製作的安全性。
取締使用危險性的塑膠炮頭，
就是希望確保遊客會通平安。
查著的按照煙火炮仔條例，
至少會使處罰三萬箍。
消防局局長𤆬頭查看炮城，
想了解是毋是有人偷偷使用，
危險性較懸的塑膠炮頭。
工作人員加快跤步安置蜂仔炮，
規排的紙質炮頭的蜂仔炮。
穿透力佮爆炸力較弱，
危險性相對比起塑膠較低。
另外蜂仔炮的方向必須坦笑，
工作區域一定愛準備拍火氣。
今年的蜂仔炮炮城一百五十座，
至少超過千萬支的蜂仔炮。
遮的通過檢查的蜂仔炮炮城，
稽查人員貼著貼著的貼紙。
消防局大動作嚴格的執行，
希望予一年一度的鹽水蜂仔炮，
所有遊客會使安全的感受刺激。
低溫傷冷工地維修工人步憑死
民視新聞報導
低溫天氣民眾需要注意保暖，
高雄一名維修外牆的工人。
疑似因為天氣溫度傷冷，
歇晝起床走便所的時陣，
突然心肌梗窒送醫猶是無醫。
醫生提醒佇外面的民眾，
工地無窗仔門和外牆閘風，
應該閣較注意身體的保暖。
這位已經失去意識的工人，
被緊急扛上一一九救護車，
車頂心肺復甦機無停運轉。
姓陳工人歇晝了後走便所，
突然昏倒送醫猶原無醫，
轉來看發生意外的工地。
現場警方已經擢起封鎖線，
附近的民眾議論紛紛。
天氣冷甲實在予人擋袂牢，
袂少工人佇無窗仔門，
無外牆的工地歇晝。
醫生提醒寒冷的保暖真重要，
睏醒起床注意溫度的變化。
超強寒流造成五十四人無張持死，
提醒老人佮出外的民眾，
事先穿著夠額保暖的衫褲。
寒流奶牛毋驚生狂食出奶較大
民視新聞報導
最近冷氣團連紲不斷，
真濟人攏是面憂憂。
顛倒是酪農講無需要擔心，
因為成年奶牛毋驚寒冷。
只要溫度佇八度左右，
奶牛顛倒感覺較歡喜。
食慾大增予出奶量較大，
當然酪農的工作較無閒。
忍著十度的低溫天氣，
酪農規身軀頂下包牢牢。
顛倒是奶牛特別輕鬆清爽，
看過去每一隻攏是向頭，
拼命食牧草喙哺無停。
奶牛驚畏炎熱毋驚寒凍，
熱天高溫炎熱規工𤺪篤篤。
寒天來到馬上開脾生狂食，
想欲加食牧草補充熱量。
原來臺灣奶牛屬於荷蘭品種，
適合位佇低溫焦燥的氣候。
臺灣位佇亞熱帶的氣候，
奶牛佇夏季高溫容易齷齪，
奶牛胃口和營養狀況較差。
寒天正正是牛奶大出的季節，
脂肪含量懸而且較芳純。
南化水庫絚空蓄水量無到五成
民視新聞報導
雖然北部這幾工低溫閣落雨，
臺南的南化水庫出現蓄水絚空；
蓄水量只賰四千八百萬トン，
嘛是二十年以來倒算第四位。
南區的水資源管理局表示，
目前水情燈號猶原維持青燈。
猶未開始實施暗時減壓，
已經予洗車業者相當緊張，
畢竟無水無法得做生理。
洗車工作人員提著強力水銃，
噴澹車身紲落噴清潔劑；
上尾用水銃沖規台車，
都會使真緊共油垢洗清氣。
只是南化水庫的蓄水量絚空，
按呢噴水洗車會通繼續偌久。
供應大臺南地區的南化水庫，
對舊年的十月到這馬，
降雨躘干焦過去的五成。
比起過去減少一千四百萬トン，
這馬蓄水賰無到五成。
佇南台灣除了南化水庫絚空，
其他的水庫水量要算正常；
一直到六月落雨攏是較少，
呼籲民眾猶是撙節用水。
吊車沿路漏油兩公里オ－トバイ踏蛆
民視新聞報導
平常車輛保養檢查真重要，
昨日佇高雄大寮的鳳屏路。
一位駕駛毋知影家己的吊車，
油壓油沿路不斷的漏油，
一路上油跡長到兩公里。
造成幾若台オ－トバイ跋倒受傷，
一位民眾被踏趨的小貨車挵著，
上尾挵著樹欉當場死亡。
附近加油站的監視器翕著，
當時オ－トバイ轉彎突然拍遨跋倒，
較慢的跤踏車仝款著衰。
惹代誌的吊車發現毋著，
雖然後來趕緊擋恬，
毋過時間上已經傷慢。
幾若台的オ－トバイ挵做伙，
現場留落長長的擋車痕跡，
猶有兩台踏趨挵害的車輛。
出事的這台二十五トン吊車，
駕駛毋知影漏油繼續行駛，
兩公里的路面比落雨較滑。
因為漏油致使這个車禍，
造成一人死亡兩人送醫。
吊車駕駛家己的疏忽惹禍，
已經被警方𤆬轉調查原因。
紫南宮客滿上萬信徒食丁酒
民視新聞報導
南投縣竹山鎮一間土地公廟，
每年固定佇元宵節了後；
免費邀請信徒食丁酒，
變成當地土地公廟的傳統。
因應信徒人數愈來愈濟，
紫南宮今年準備一萬斤丁酒，
出動三百位工作人員鬥相共。
現場客滿男女老少的信徒，
想欲食添丁閣發財的丁酒。
廟方人員用力的敲響銅鑼，
宣告食丁酒活動正式開始，
上萬名的信徒排隊等候。
規大鍋丁酒五分鐘馬上貼底，
工作人員綴尾就閣補足。
添貯丁酒的雙手無停過，
信徒就算徛咧、跍咧猶是欲食。
廟方準備一萬兩千斤的雞肉，
雖然熱心信徒捐獻兩千筋。
不過因為今年雞肉的價數，
比起舊年起價百分之汁，
干焦成本增加五十萬箍。
廟方元宵節隔工予信徒食丁酒，
代表予逐家添丁閣發財，
嘛是土地公廟和地方的盛事。
電塗隱熟弓蕉食薰引著氣爆
民視新聞報導
屏東縣一名姓梁的查埔，
下晡佇工寮內面被炸傷，
面、手佮嚨喉出現裂傷。
不過現場無ガス鋼瓶，
干焦穩熟弓蕉的「電塗」。
工寮附近的民眾猜測，
可能當時姓梁的查埔佇食薰；
引著電塗產生的大量乙絕，
致使發生氣爆的不幸事件。
工寮厝頂炸開一个大窟仔，
冰櫥佮家具強欲散了了。
看過去工寮的附近鬧猜猜，
規塗跤攏是散掖掖的弓蕉，
工寮內外親像被轟炸過。
佇高速公路猶原聽著爆炸聲，
附近的民眾講下晡兩點外，
這个工寮突然傳出氣爆。
當時內頭一名姓梁的查埔，
炸飛到三公尺以外的樹仔跤，
一串一串的弓蕉落規塗跤。
電塗的學名叫做碳酸鈣，
主要用來穩熟弓蕉佮水果；
接觸水佮空氣會產生乙絕，
只要點火都會發生氣爆。
中藥行美味藥配麵創新經營
民視新聞報導
通常民眾來到中藥行，
一般攏是想欲拆藥仔治病。
毋過佇臺中市的后里，
有一間無仝款的中藥房。
最近假日定定客滿遊客，
原來逐家攏是相爭來嘗嘗看，
中藥行家己調配的中藥食材。
煮出好食好食的藥配麵，
猶有芳絳絳的藥配卵。
佇這間中藥行的頭前，
人客隊伍排了長長的一列。
原來攏是為著這鍋藥配兩，
一睏仔一大鍋賣了了。
逐家定定購買超商的茶葉卵，
親像這位少年的小姐，
真歡喜食著特別的好氣味。
人客講中藥煮過的氣味，
佮外面的茶葉卵非常無仝款。
這个藥配包括十款中藥材，
攏是頭家娘親自掠的。
佇泰安老街的這間中藥房，
到今已經有六十七年的歷史。
這馬第二代的頭家娘阿霞姐，
借著美食展開創新的經營。
白米減產每公斤四十箍歷史新懸
民視新聞報導
食米袂用毋知影米價！
受著舊年十月冬減產，
過年前後的白米繼續起價。
十三點八公斤包裝的白米，
過年以後的價數五十五箍。
店頭白米小賣價每公斤四十箍，
已經創下歷史的新懸。
這个芳絳絳的排骨便當，
為著予人客會使食飽，
白飯的份量毋敢減少。
毋過白米不斷的起價，
便當店只好家己吸收成本。
便當店頭家娘講毋敢起價，
這馬起價人客就是無愛買，
干焦家己吸收遮的成本。
不過有一寡自助餐店頭，
已經擋袂牢起價的壓力，
貼出白飯加收二十箍的公告。
受著舊年稻熱病佮風颱影響，
白米的產量減少三成。
誠濟中下游業者相爭買白米，
白米價數自從過年後一直起。
民眾哼呻油電ガス攏總起，
按怎日常的白米綴咧起價。
加收二十箍水錢澎湖觀光業暴暴跳
民視新聞報導
澎湖主要攏是觀光業為主，
竟然傳出未來前往澎湖旅遊；
遊客需要負擔部份的水錢，
旅遊業業者聽著暴暴跳表示抗議。
平常澎湖落雨的雨量無濟，
自來水公司按算興建海水淡化廠。
毋過環評會的意見認為，
傷濟遊客造成用水量無到。
就按呢考慮來到澎湖的遊客，
必須加收二十箍的水錢。
澎湖的經濟來源就是觀光，
因為當地規年落雨雨量真少。
為著解決民生用水問題，
自來水公司提出海水淡化廠計畫。
環評會認為就是遊客傷濟，
就按呢提出要求使用者付錢。
每年的五月一直到八月，
嘛是澎湖的觀光大月。
平均一個月超過十五萬人次，
一个人一工的用水兩百公升。
傳出遊客以後應該分擔水錢，
觀光業業者這馬出來暴暴跳抗議。
環評會提出遊客付錢的辦法，
對於需要拼經濟的澎湖來講，
確實會阻礙觀光的發展。
心疼十幾萬紙票泡水變成磚仔角
民視新聞報導
十幾萬紙票變成「泡水錢磚仔」！
屏東縣的一名徐先生，
佇兩年前因為徛家淹水。
囥佇衫仔櫥底層的紙票，
包含美鈔、新臺票、人民幣等等。
價值超過十外萬的現金，
變成糊做伙的紙票磚仔角。
今年整理房間的時陣發現，
徐先生講實在非常心疼。
希望相關單位會通鬥相共，
共十幾萬泡水紙票救轉來。
袋仔一疊一疊烏嘛嘛的物件，
全部攏是淹水損害的紙票。
泡水了後結果全部糊牢咧，
毋知影按怎剝開分離。
毋過遮的現金按怎救轉來，
中央銀行規定毋是人為的。
水跡垃儳破損的新臺票，
遮的會使佇臺灣銀行兌換。
若準紙票結角仔無法分離，
需要辨別紙票數量和真假，
閣轉送法務部調查局鑑定。
不過鑑定干焦合用佇新臺票，
外國紙票干焦轉送外商銀行。
我厝內的電話是空二三三六六九空五四
今仔日是舊曆正月十五
電錢兩個月三百六十箍
阿明的護照號碼是八五四一二三六五五
甲午戰爭是發生佇一八九五年
台北市信義區光復南路一百三十三號
信用卡號碼 八一七六-四四二空
四加六是十
九減七是二
三乘五是十五
十六除八是二
入秋頭一波東北季風當落南，
這波涼空氣較濟，
仝時帶來豐沛水氣，
拜六進前北、中、南天氣誠無仝，
落南上北的朋友愛注意天氣差異。
北部、東部佇食風面，涼冷較會落雨。
宜蘭、基隆、台北山區雨勢較明顯，
暗時佮透早氣溫大約十九度。
中、南部無佇食風面，好天，
日--時溫暖炎熱，暗時涼爽四序，
日夜溫差可能超過十度。
空氣品質
因為落雨，致使境外汙染物質僫來到台灣，
北台灣空氣品質會「加足好」，
中、南部因為無食風，擴散條件䆀，
空氣「猶是無好」。
風颱，地動，紫外線，
捲螺仔風
燒熱，燒烙，翕熱
熱甲大粒汗細粒汗，
汗流糝滴。
涼涼仔，
涼冷仔涼冷，
冷甲予人會顫，
寒甲sih-sih顫，
寒甲擋袂牢，
有影夭壽寒。
四季的俗語：
春天後母面。
大暑曝死虎。
紅柿若上市，羅漢跤仔目屎掰袂離。
十二月睏厝頂－凍霜。
少年台語老師的心聲
作者：高嘉徽
這馬這个社會，
會當聽著囡仔講台語講甲真輾轉--的，
已經誠稀罕--矣！
我逐工出門聽--著--的，
攏是講華語較濟。
我共一个賣早頓的阿姊講「𠢕早」，
伊應講『早安』，
啊我明明就共講台語，
伊閣應華語！
咱台灣人普遍無自信，
想講講華語較高尚，
這種觀念毋著，
會害咱的囡仔失去在地文化的根本。
咱想欲予人看會起，
著愛先尊存家己的語言。
台語是咱寶貴的文化資產，
是足媠的語言。
我是少年的母語老師，
佇舊年才開始正式教國小的台語課。
我佇做長期代課老師進前，
就捌做過短期--的。
彼个時陣，
我猶閣袂曉羅馬字，
我無想遐濟，
就勻勻仔做，
有課就罔上、罔代課，
嘛算是一種學習──
真正感謝彼當時有這个機會，
我才開始對台語教學有興趣，
嘛開始去學羅馬字，
開始我為台語拍拚的人生。
後--來，
我教--過的囡仔攏足愛我的台語課。
逐工若是看著我，
就足有精神--的，
叫我「嘉徽老師」，
有影足感心。
上我的課，
會使算趣味，
是按怎講--咧？
每一節課，
我攏會𤆬𪜶唸，
閣予𪜶會當唱歌佮跳舞；
表現了好--的，
我就共頓印仔。
我的課有分組比賽，
到學期尾，
佗一組第一名，
就有禮物通領，
逐个學生攏真骨力表現。
我嘛予𪜶講台語的機會，
親像造句，
抑是我講一个主題，
予𪜶表達家己的想法，
若齊用台語講--的，
會當有個人的加分。
會記得拄仔開始教課的時陣，
無幾个人攑手，
到尾--仔，
我愈上愈紲拍，
變做是學生攑手攑--過--的又閣愛欲講，
實在不止仔趣味！
總講--一-句，
雖罔我少年，
毋過對台語教學真有心。
我一定會繼續拍拚，
予台語課閣較心適，
予囡仔學台語會使輕鬆閣學著誠濟物件，
向望遮的囡仔以後大漢會閣對我這个老師有印象。
我是少年的母語老師，
我上愛講台灣話，
咱做伙來講、做伙拍拚，
予咱這片土地的語言佮文化閣較有尊嚴，
繼續傳湠--落-去，好--無？
作者：藍春瑞
圳溝邊彼欉銀樺是園仔內上大欉的樹仔，
遠遠看--去差不多有四層樓仔遐懸，
拄過幾若改的風颱，
都攏無tsùn-būn--著，
較會知影對新曆八月二十起，
日連暝、暝連日直透落雨，
有精差--的是大佮細爾，
顛倒閬時無閬日，
自按呢連紲落倚欲一月日了後，
雄雄「pōng」一聲，
摔落來塗跤兜，
硩著佮菝仔園隔界的鐵網仔，
橫佇出入的路喙，
好佳哉無撼著人佮車。
鐵網仔虯--去，
閣共固定網仔的兩吋鐵管搝歪三枝，
伸手出大力共撨嘛捒袂正，
著愛掘深落去共水泥角拍掉，
重埋新的鐵管才有解，
連鐵網仔嘛愛買新--的共補--起來。
毋過，這攏會當寬寬仔是的工課，
另工揣閬縫才來做，
現現火燒目眉--的是這箍摔佇路喙的大柴共出入的路閘--去，
明仔早起我愛去台北揣--人，
高鐵的票嘛買--矣，
車駛袂出--去就無法度去虎尾站坐車，
定著愛透暝清一條路出--來，
予車閃會得過就好--矣。
外口的雨誠大，
我佮阿雄攑手電仔穿雨幔去棧間揣兩枝誠利的新鋸仔，
阿雄毋捌作穡--過，
我驚伊鋸著家己，
就吩咐伊用手電仔照路，
閣負責共鋸--落來的柴椏暫且徙去袂擋路的所在囥就好，
好佳哉銀樺的柴身無蓋𠕇，
鋸仔閣有利，
頭尾舞差不多點半鐘才共窒路的柴箍徙甲離離離，
上無，明仔載有才調共車駛--出去，
袂去礙著我的工課。
佮高中同學開會到下晡四點半煞，
趕坐捷運到台北站，
有買著五點十一的車逝，
坐佇高鐵的車內我家己咧想，
倚根盤的樹頭猶閣有一大橛並昨昏鋸--的閣較粗的柴箍，
直徑有甲五十公分遐粗是欲按怎鋸--咧？
昨昏咧用的手鋸仔總長嘛才三十五公分，
根本都無伊法，
就隨有買一枝鍊仔鋸來做工課的心念，
聽候雲林站到位，
行去pha車的所在駛車出來到大路，
人未到厝就捎一个主心定欲先斡去斗六一間足大間的五金行遐看家私頭，
真正開八千箍買一枝日本製的鍊仔鋸，
頭家誠緊就共新鋸仔組予好勢，
閣教我愛按怎加油，按怎弄予振動，
現場閣試看會發動--未。
提轉來到厝，天就暗眠摸山貓，
橫直袂做得工課，先食暗頓予飽，
按算明仔載才欲起鼓撩柴。
隔工透早，阿雄做二手，
我捎鍊仔鋸共賰的樹頭鋸予一圈一圈，
閣對較低的菝仔園內架兩枝鐵管，
隨圈仔共輾起來羽毛球場囥，
兩个人盡奶母力捒甲汗流汁滴強欲無氣--去。
好得有買鍊仔鋸來用，
若無，干焦駛彼枝手鋸仔，
會欲舞甲底時嘛猶毋知，
總--是工課若會當順範，
就準講欲食一副豬肝刣一隻豬，
我嘛甘願。
逐家來破豆
心適的紙牌仔魔術
作者：張日東
有一擺朋友用khe-tsí-pang的紙牌仔表演一个真趣味的魔術，
拄開始我捎無摠頭，
感覺足好玄，
毋知伊是按怎變--的，
哪會才厲害！
頭起先伊先共十張紙牌仔囥佇桌頂，
排一列崁--著。
這陣伊對觀眾講：
「恁會當共牌仔對恁的倒手爿徙去正手爿，
一擺欲徙幾張攏據在--恁，
徙好了後，仝款照一列排好勢。」
講煞，伊就越頭踅去後壁，
看袂著觀眾到底徙幾張牌仔，
等觀眾徙好了後，
伊才踅--轉-來，
佇十張牌仔內底，
掀一張起來予逐家看，
牌仔的點數，
竟然就是拄才觀眾徙的張數，
譬論講掀--開的牌仔是三點，
按呢觀眾就是徙三張。
有人毋信聖，
要求閣徙幾擺仔，
結果逐擺嘛是講甲著著著，
真正聖甲會食糕仔。
人講江湖一點訣，
講破值無三个錢。
我這个朋友人蓋好，誠a̍t-sá-lih，
直接就教--我，
伊開破講：「先共十張牌仔照一到十點數的順序，
對正手爿起，共排一列，崁--著。
頭擺觀眾共牌仔徙好了後，
掀倒手爿第一張來看，
看點數是偌濟，
就是觀眾徙振動的張數。
好酒沉甕底，
精彩的齣頭佇後壁，
鋩角就是後斗欲掀佗一張，
著愛共前斗的點數佮倒手爿算--來第幾張的位數共加--起來，
看是偌濟，就是咱欲掀的彼張。
譬論講，頭擺的觀眾徙三張，
咱對倒手爿第一張共掀--起-來，
三加一就是四，
按呢第二斗著愛去掀倒手爿算--來第四張，
這張的點數就是第二斗徙振動的張數。」
我照朋友教--我的方法去試看覓，
逐斗都準準準。
這个心適的魔術，
上厲害的所在是毋管後一斗觀眾徙幾張，
咱佇頂一斗就通推算--著--矣，
有享受著彼種未卜先知的快樂。
啊若欲講著這个把戲的原理，
我看，著留予讀者沓沓仔去研究，
增加一寡生活的趣味。
人面冊，想欲貼啥物？
作者：邱丹霓
參加研討會了，
看著你認真整理筆記，
po去人面冊hông分享七十四擺，
造成真大的回響，
一寡大人物想欲來熟似--你。
我真好奇，
你講因為認真的人無濟，
認真閣無私心的人嘛無濟，
認真無私心、閣會用心分享的人更加閣較少，
有心的人若看著認真、願意分享、文筆閣好的人才，
當然想欲來熟似。
有人想欲約你食飯，
有人欲倩--你，
有人透過人面冊想欲佮你做朋友，
目一下𥍉規陣人想欲揣--你，
某一種程度確實會淡薄仔困擾，
毋過我心內猶是替你感覺歡喜，
因為你是遐爾仔拍拚，
這馬有無仝的人看著你認真閣優秀的表現，
是真好的代誌。
人面冊是一个經營家己、自我宣傳推銷的管道，
這馬的人想欲熟似--你，
毋免和你見面，
先佇網路Google有關你的消息，
就大約仔知影你有幾兩重。
是講現在人面冊的觀眾佮族群有這款的現象：
文章傷長──貧惰看。
影片傷久──頭前無夠趣味，
後壁就免講--矣；
或者是跳--一下、閬--一下，
看幾若秒無興趣就關--矣。
相片回應的效果上緊──直接共伊揤「讚」，
就算足無內容的相片，
揤「讚」的人猶是比「有想法的文章、影片」較濟真濟。
並毋是欲計較有偌濟个「讚」，
對遮通知一般大眾所興的口味佮吸收資訊的深度。
會正經來看你文章內容的人，
甚至共你回應、討論的人，
咱嘛會當就按呢了解對方的理念，
知影你所表達--的有予人用心看待--無。
伊是啥物款的觀眾族群，
對這點就看會出--來。
對我來講，
我感覺愛較捷分享--的毋是一堆食--的、耍--的，
這佇人面冊懸頂已經袂少囉。
反倒轉--來，
家己生活的小成果，
無論是看展覽的內容、閱讀整理、對代誌的感想、寫文章分享，
會予我有一直一直咧向前行，
有咧進步的感覺。
透過資料整理，
自我回想佮反省，
家己本身會當進步，
寫出來分享、提供討論，
甚至會有原本想袂到的回應。
有建設性的討論，
關注對共同議題有趣味的朋友，
逐家才會做伙共同成長。
紲落來看新竹市明仔載一號的天氣
溫度二十三至二十七度，落雨機率二十pha
來賓五百五十九號請來十三號櫃台辦理
攏總八百空二箍, 找你九十八箍
今仔日是三月十三，拜六
我的護照號碼是三六二二四一空一四
阮兜的電話號碼是空六三九二三五一三
伊佇一九四一年出世
請幫我轉分機一六九五
文伯仔，你看遐有三枝香。
你有夠外行，啥物三枝香？彼是協和發電廠。
人咧講笑的啦，免遐頂真！
文伯仔，正手爿彼粒......？
彼粒叫做基隆杙，閣較過彼粒就是基隆山。
就是佇九份仔附近嘛，今年三月阮有去遐𨑨迌。
這款天基隆山包領你曝甲變脯，
規粒山無幾欉樹仔通遮日頭。
倒爿遠遠上懸彼粒山是毋是七星山？
無毋著，閣較過是大屯山。
基隆、汐止、草山、有夠奅的，比看地圖較斟酌。
這是北爿niâ，你越頭看南去。
光景實在讚，紅紅彼是啥?
我看覓咧，彼平溪啦。
我知矣，彼頭斡來斡去若一尾白蛇的是汐止迵平溪的汐平公路。
國中較過來就是石筍尖。
無啥成竹筍呢！
對平溪彼爿看過來就真成。
等天氣較涼的時，咱會使來去遐𨑨迌。
用雙跤愛台灣
作者：楊振裕
台灣有偌媠，
你敢知影?
台灣人厚厚厚的人情味，
你敢捌感受著?
用深情的目睭，
看台灣這粒美麗的島嶼，
用兩肢跤，對台灣頭行到台灣尾，
閣對台灣尾行到台灣頭，
一步一跤印，
用上謙卑的態度，
去親近這塊晟養家己的土地，
看著綠色的山脈、彎來斡去的河流、熟似的田園、
純樸的鄉鎮、迷人的海岸、鄉親親切的笑容......，
心肝頭定著有滿滿的感觸佮感動。
Terry是一个真有理想佮主見的青春少年兄，
伊甘願暫時放下科技公司人人欣羨的工課，
予家己一个仔空間，
去重新認捌台灣，
並且思考人生的真義，
伊欲一步仔一步仔，
用家己的雙跤行台灣一輾，
印證家己的想法，
嘛揣出性命正確的方向佮定位。
伊這个心願就將近欲完成矣。
舊年十一月二二伊對台中出發，
以「順時針」的方式先上北，
行到基隆了後才落南，
經過花蓮、台東，
忍耐著跤骨的痠疼佮一路的孤單，
一路一直行到台灣上南爿的鵝鑾鼻，
才閣上北......。
現此時伊已經行到台南市鹹水區的月津港矣，
當佇「台灣詩路」附近咧食晝、吟詩配咖啡矣。
上蓋難得的是，
Terry有一對開明的爸母，
對伊這款浪漫甲有淡薄仔無符合實際的想法並無反對，
顛倒全力支持，
並且佇伊「環島步輦」已經將近欲完成的尾站仔，
特別撥時間陪伊行一段，
予伊精神上上大的鼓舞。
「有夢上媠」，
有理想著愛勇敢去追求！
咱人生活佇這个世間，
除了一再重複的日常食穿以外，
猶有層次閣較懸的理想，
需要去追求、去實現 ！
佇咱能力猶做會到的時陣，
若是驚困難，
凊彩就放棄追求夢想的機會，
等到後擺才來反悔，
彼就傷慢矣。
「環島步輦」是一件辛苦的代誌，
除了愛有周全的計畫、體力愛好以外，
上重要的是愛有堅強的意志力，
才通克服沿路拄著的、各種想袂到的難題。
恭喜Terry，環島步輦，
用雙跤愛台灣的夢想咧欲完成--矣，
堅持落去，
相信一定會成功 !
林秉澤先生，佮伊的爸母仝款，
攏是認真拍拚、跤踏實地，
用實際的行動疼台灣的人。
台灣的驕傲
作者：林綉華
若問你台灣的驕傲是啥物，
你頭一个想著的一定是這站仔衝甲掠袂牢的美國職業籃球隊的選手林書豪。
林書豪雖然予咱感覺真驕傲，
毋過，伊並毋是咱台灣培養出來的，
伊是佇美國出世，
接受美國教育的美國人，
所以我認為真真正正的台灣之光是野球投手王建民、
世界級的導演李安佮魏德聖、
堅持透尾的奧運選手蘇麗文，
山球高手曾雅妮等等，
in才是咱小小的台灣晟養出來的，
佇世界舞台頂發光發熱，
是值得咱感覺驕傲的人物。
若講著台灣的驕傲，
你第二个想著的，
一定是台灣豐沛的物資，
因為台灣人頭腦巧，gâu變竅，
無論果子、蘭花抑水產，
只要經過台灣人的改良，
攏會研發出it-tóo讚的品種，
予全世界呵咾咱的果子大閣甜，
蘭花芳閣媠，
水產鮮閣好食，
嘛因為按呢，
所以會當外銷趁外匯。
猶閣有，以早農業社會的台灣有四寶：茶、米、糖佮樟腦，
這馬工業社會的台灣是電腦、IC、LED佮真濟高科技的產品，
行銷全球的美麗島，
這是咱台灣人會曉把握時機，運用智慧，
認真拍拚創造出來的經濟奇蹟，
嘛是咱上驕傲的成就。
人講：「台灣念真情，佮逐家來跋感情。」
台灣燒烙的人情味，
予真濟捌來台灣𨑨迌，
抑是蹛過的外國人攏呵咾甲會觸舌，
捌有一位對日本來的真出名的明星講：
「因為台灣人的親切，
予我深深迷戀台灣，
所以就算來遮𨑨迌十幾擺，
嘛袂厭siān，
因為佇台灣，
逐家攏共我當做是家己人。」
阮老師嘛捌拄著一个佇台灣食頭路的外國人，
因為欲予人調去中國，
感覺真鬱卒，
伊講：「台灣一四界攏充滿燒烙的人情味，
是一个會予人數念的好所在。」
當然，予人上驕傲的所在是：
台灣是佇華人世界第一个實施民主制度的國家。
一九八六年以後，
政治改革的速度愈來愈緊，
包括一九八七年解除戒嚴法，
實施自由化政策，
到一九九六年總統直選，
算是伐出民主轉型的一大步；
兩千年總統大選的結果，
是台灣第一擺的政黨輪替，
咱經歷和平轉移執政權的過程，
予台灣的民主化受著西方民主國家的肯定。
咱有遮爾濟值得奢颺的資產，
咱有好著愛知惜寶，
毋通凊彩放挕捒。
咱著愛無分族群，會齊拍拚，
共同創造閣較濟台灣之光，
共同建設一个正常的國家，
予咱會當大聲對全世界喝出：
「我是台灣人。」
這才是台灣上大的驕傲，
你講著無？
我上愛的人
作者：張日東
各位評判老師、各位選手逐家好！
今仔日我欲講的題目是「我上愛的人」。
自我有記持到今，
我毋捌看過阮媽媽，
爸爸為著規家伙的生活，
透日佇外口奔波走傱，
有當時幾若工才有通轉來一擺，
真罕得有較長的時間做伙，
所以自細漢到今，
攏是阿媽咧照顧我，
共我搦屎搦尿，
驚我枵、驚我寒，
對我紅紅幼幼𤆬到今遮大漢，
所以阿媽是我心中上親、上愛的人。
我捌聽阿媽講我細漢的時誠愛哭，
哭攏哭袂恬，
因為厝內環境無偌好，
彼時陣阿媽閣有咧做資源回收，
加減抾一寡塑膠罐仔、歹銅舊錫、簿仔紙來賣，
通加減補貼厝內的開銷。
有一擺，阿媽出去抾物件的時，
我佇厝內一直哭，
哭甲傷出力，
煞來墜腸，
阿媽轉來的時，看我面色反青，
趕緊將我送去病院，
醫生講若閣慢得半點鐘，
腸仔夾烏去，
這个囡仔就無救矣。
阿媽講到遮，目屎輾輾遨，
親像咧責怪伊無共照顧好勢的款，
我就趕緊安慰阿媽講：
「是我傷愛哭，
我的性命是阿媽共我救轉來的，
阿媽你是我上愛的人！」
阿媽閣捌共我講，
我細漢的時，皮膚無好，
真gâu生頭發尾，
較早厝內蠓誠厚，
定定去予蠓仔叮甲規頭規面，
一噗一噗紅記記，
因為真癢，就一直去共抓，
抓甲發癀閣孵膿，
規粒頭攏是粒仔，
像臭頭仝款，
阿媽看著誠毋甘，
就走去中藥店敆珍珠粉轉來予我食、閣予我抹。
我佇咧想，珍珠粉一定是貴參參，
阿媽著愛抾偌濟支『寶特瓶』才有通買珍珠粉？
想到遮，
我感受著阿媽是世間上愛我的人。
我這馬咧讀國小，
逐工雞未啼狗未吠的時，
阿媽就會起來煮早頓予我食。
阿媽會kûn糜、煎卵，
閣炒一項青菜予我配。
阿媽講家己煮的總比外口賣的較好，
食著嘛較安心。
這馬電視閣一直報彼號『塑化劑』，
若食傷濟，對身體誠bái；
你囡仔人拄欲大，
身體愛顧予健，
後擺才有通建立一个快樂的家庭。
雖然現此時我猶閣細漢，
毋過阿媽對我的關心佮疼愛，
我會永遠記踮心內；
這馬我著愛好好有孝阿媽；
等我大漢，
我欲報答阿媽養育我的恩情，
閣將這份恩情共傳落去。
最後，我欲講：
阿媽，妳是我永遠永遠上愛的人！
我的演講就講到遮，
感謝各位。
笑死豐原彼个擔屎的
作者：江澄樹
真早以前，
咱台灣猶是農業社會，
所用、所食的物件，
大部份攏是家己生產的，
罕得去街仔抑是市仔買東買西，
有的就是人擔來賣的。
早前農業時代，
種作真少咧用化學肥料，
農作物愛用著的肥，
攏嘛家己製造、生產的，
像講雞屎肥、豬屎肥佮人家己放出來的大肥，
抑是用稻草、糞埽去漚做肥。
閣一種，就是蹛佇街仔內的人，
對遐的放出來的物件家己無路用，
就會有一寡作穡人來引欲ài-in的大肥，
雖然引這免付錢，
毋過過年過節猶是愛送一个仔禮物，
若無偌交易咧，
明年就予別人引去。
有一个賣膎的生理人，
逐工就會擔著伊彼擔膎，
佇逐四界的庄仔頭一个一个去叫賣。
若到中晝伊就會去庄外的大樹跤，
食飯kann歇晝；
一寡若佇伊擔去賣的時赴無著的，
攏知影佇中晝伊歇睏的時，
來遮共交關。
買膎是有撇步的，
愛先用指頭仔共沾一屑仔來喙nih啖看有甘、鼻看有芳無，
因為若是規擔按呢鼻，
氣味傷重，
臭臊phi̍h-phā，
gua̋ bái味咧。
真拄好，有一工這个賣膎的歇睏無來賣。
嘛遐拄tshian，
有一个蹛豐原的作穡人，
去收大肥轉來到半路，
腹肚無爽快，
就一擔大肥囥踮樹仔跤，
想講大肥無人會偷才著啦，
家己緊去草埔仔內揣所在消敨。
遐拄好，
這个大樹跤，
就是彼个賣膎的定定歇晝的所在，
時間也拄好中晝時。
彼大肥的色水佮膎是相倚相倚，
攏是烏烏閣帶小可âng-huánn âng-huánn，
氣味嘛是臭臊仔臭臊，
若無斟酌看、勻勻仔鼻，
是分無啥會出來。
遐拄好，
膎的生理特別交易，
賣膎的無來賣，
逐家煞叫是閬過買無著，
濟濟人就來大樹跤欲共交關。
來欲買膎的四四散散，
一个一个來，
遐的人到位一看，
無khuainnh賣膎的，
干焦一擔膎囥佇樹仔跤，
隨个就佮以往仝款，
用指頭仔沾一屑仔來喙nih啖看覓，
啖煞那搖頭那離開。
這个時陣，
彼个收大肥的作穡人，
放好那攏褲那行出來，
看著遐的人，
一个一个咧沾伊彼擔大肥，
伊感覺好奇閣好笑，
無拍生驚in，
恬恬仔覕佇草埔仔內看。
連續幾若十个攏來tsuīnn大肥，
伊那看那好笑，
閣毋敢笑出聲，
一下失注意，
笑傷大力，
煞去嗾著氣，
一口氣喘袂起來，
自按呢失救過往去；
毋才會流傳這句「笑死豐原彼个擔屎的」。
紲落來看台北市明仔載二十四號的天氣
溫度十三至十五度，落雨機率二十%
來賓兩百五十號請來十三號櫃台辦理
攏總四百三十二箍,找你六十八箍
今仔日是正月初三，拜五
我的護照號碼是七三空五空七六四空
阮兜的電話號碼是空五九空六四三五五
伊佇一九五四年出世
請幫我轉分機六七六空
請問，tsia附近有菜市仔--無？
有，tī中山路彼个郵局的邊--仔。
我m̄知影beh按怎行，麻煩你tshuā我去，好--無？
好，我tshuā你來去，我也beh買一寡果子。
一睏仔後
到--矣。Tsia有真濟款的果子。
你想，葡萄敢好？
袂䆀！這má真俗。
葡萄一斤偌濟？
一斤二十二khoo。你愛偌濟？
我beh買一斤。
今年果子攏真俗，弓蕉，你愛--無？
按怎賣？
一斤十khoo。你愛偌濟？
我愛半pî。按呢，攏總偌濟錢？
攏總三十四khoo。
Ooh，tsia有人teh賣魚。這款魚按怎賣？
一兩六khoo。
這尾偌濟？
七十二khoo。
咱來去買青菜，好--無？
這má菜較俗。
這款叫做啥物菜？
苦瓜。你愛--無？
我今仔日無愛。台灣所有的菜市仔的菜佮果子攏tsiah-nī俗，是--無？
無一定。
作者：楊振裕
食火鬮？
食火鬮是啥物？
食火鬮就是序大人照輪流--的，
佇固定的時間去無仝的後生遐食佮蹛，
接受囝兒的奉待。
這佇以早的農業社會濟囝濟孫的年代誠普遍，
不而過佇人口一直減少的台灣當今社會，
已經足罕見--矣。
對囡仔時代開始，
我就對食火鬮這件代誌充滿好奇。
捌看著一个頭毛喙鬚白的老阿伯，
身軀小可仔痀痀，
戴一頂草笠仔，
正手au一个包袱仔，
過晝兩點外，
家己一个人褪赤跤對庄內的店仔頭行--過，
彼陣日頭猶真炎，
看伊規个頭額流甲攏是汗，
人誠忝的款。
「湖叔--仔，
你欲去恁第三个遐--諾？」
「小歇--一-下才閣行--啦！」
店仔頭有人捌--伊，
好禮仔共伊招呼。
我問阿母，
才知影彼个湖叔--仔六十外歲--矣，
這個月蹛佇隔壁番婆庄第二後生遐，
今仔日是農曆三十，
後個月換著食第三--的，
伊欲去第三--的in兜--啦！
「湖伯仔哪著遮麻煩，
按呢徙來徙去？」
我毋知影頭尾，
就走去問阿母，
阿母共我講，
伊是食火鬮--的--啦！
In第三後生娶某了搬去蹛佇烏瓦厝，
伊愛閣行半點外鐘才會到。
「按呢毋是足費氣？」
阿母看我問袂停，
就應講：「食火鬮就是按呢--啊！
輪到佗一祧，
著愛去佗一祧遐食！」
我彼陣才讀初中爾，
就共阿母講，
後擺看你愛蹛佗位就蹛佗位，
毋免搬來搬去。
「戇囡仔！」
阿母笑笑無閣應。
有一个佮食火鬮有關的真人真事，
聽--起-來不止仔心酸。
阮東福興有一个姓蔡的阿伯，
真早就共三甲外的田園佮厝宅分予四个後生，
家己嘛是食火鬮--的，
有一工下晡，
伊對一个後生厝--裡行點外鐘的農路，
來到另外一个後生in兜，
到位的時已經hânn烏--矣，
跤骨真痠閣喙焦喉渴，
無疑悟連後生in兜的門口埕都猶未踏著，
in彼个新婦遠遠看著，
就兇兇狂狂走倚--來，
大聲喝講：
「阿爸，你記毋著--矣，
今仔日才二九，
猶一工才輪著阮--呢！
緊轉去，緊轉去！」
老爸講這个故事予阮聽的時，
口氣不止仔感慨！
伊共人名、地名佮細節攏交代甲一清二楚，
予阮對世間這款不孝的後生佮新婦，
感覺非常的討厭！
雖然食火鬮有真濟無好的事例，
毋過佇當今的社會嘛有做了真好、
值得欣羨佮學習的好模樣。
我熟似一个好朋友，
in三个兄弟仔分別是咧做老師、開工場佮開超市，
in尊重今年八十歲老母的意思，
仝款是食火鬮，
一个兄弟仔遐輪流蹛一個月。
話按呢講無毋著，
不而過in兄弟仔的感情真好，
老母若是佇佗位蹛了感覺較自在，
就歡迎伊加蹛--一站仔，
佗一个兄弟若是臨時無方便，
逐家嘛是主動互相支援。
所以in老母雖然是名講是食火鬮，
卻是逐工攏過甲快快樂樂，
並無發生序細相挨推的遺憾的代誌。
咱台灣古早序大人若欲分家產予序細，
抑是欲食火鬮，
愛搬請母舅出面做證、做鬮仔來抽，
抽好閣用毛筆共寫佇毛邊紙頂，
號做「鬮書」，
是非常慎重--的。
食火鬮成功的事例當然佔多數，
毋過失敗的嘛袂少。
時代迅速咧演變，
這陣提「食火鬮」的代誌起來罔熥罔餾，
有興趣聽的人，
毋知猶賰幾个？
閃『狼師』靠良民證，敢袂傷害人權？
作者：蔣日盈
最近開學，
我看一寡代課抑是代理老師去申請「良民證」；
所謂「良民證」是警察局開的證明，
證明你過去無刑事記錄。
是講，有「良民證」就永遠是良民？
有前科就袂變好？
司法敢毋捌冤枉--人？
社會敢無欲予犯法--過的人機會？
過頭使用「良民證」敢袂傷害人權？
差不多五冬前，
我佇國小教冊，
就捌予學校要求交「良民證」。
校方講這馬有『狼師』的問題，
所以愛有「良民證」才敢聘。
我毋知這是毋是真正的理由，
嘛毋知是siáng的規定、有合法--無，
毋過我認為這對避免『狼師』作用無大。
閣再講，
一个人犯罪已經受刑罰，
這馬閣用這來限制伊揣頭路的權利，
變成一个罪罰兩擺，
閣斬斷一个人自新的路，
我感覺無蓋妥當。
避免犯罪是愛有避免的機制，
毋是靠彼張「良民證」。
人犯罪毋是生--落來就有--的，
未犯罪前攏是良民。
按呢的意思是欲講這馬的良民，
並無保證未來袂犯罪，
所以有「良民證」嘛無保證袂犯罪。
靠彼張「良民證」會當保證啥物？
講較白--咧，
是出代誌的時，
學校推責任用--的niâ。
用避免『狼師』這件代誌做例，
若嚴格規定老師佮學生袂使單獨鬥陣，
顛倒較實在。
人有感情有情慾，
師生單獨鬥陣gâu起戇想；
若戇想一下起，
可能就袂去想家己是毋是良民--矣。
咱看報紙，
定有形象袂䆀的人hông煏出漚臭的代誌，
in敢攏毋是「良民」？
敢攏是有前科--的？
嚴禁單獨鬥陣，
是上有效的辦法；
嚴禁毋是共處罰，
是共警告。
假使師生需要單獨鬥陣的時，
愛代先報備，
這嘛是咧保護老師佮學生。
按呢通先避免代誌的發生，
比事後用「良民證」來推責任較有效。
事實上，
「良民證」避免犯罪的作用無大；
若用甲傷過頭，
顛倒愛煩惱予威權獨裁的執政者利用。
閣再講，
憲法保障人的工作權，
若有特定的工課抑是場合需要用「良民證」--的，
應該愛有條件限制，
嘛愛有補救的辦法。
白話文、文言文攏是中國文
作者：蔣為文
針對高中國文課的文言文和白話文比例的議題，
便若換執政黨就愛起tâng一擺。
認真講，
文言文的比例當然愛減少。
無論文言文抑白話文，
in攏是中國文！
咱主張上理想的做法，
猶是用「台灣語文」取代「中國語文」，
成做十二年國民教育的必修科目。
Siáng上早tshuā頭反對文言文？
毋是主張台灣建國的人，
是蔡元培、陳獨秀、錢玄同、魯迅、胡適遐的無分黨派的é kha中國人！
In佇一九一九年發動五四運動，
閣主張用白話文取代文言文。
佇中國共產黨和中國國民黨真僫有共識的時陣，
in煞得著這兩黨的共同肯定。
馬英九擔任中華民國總統期間，
主導調整高中歷史課綱當中，
嘛知影愛共五四運動囥入歷史課綱。
最近連署反對白話文的遐的中文既得利益者
有siáng的成就超越頂面正港ê中國人？
若無，毋知佇遐喝咻tshàng鬚啥？
In這款行為就佮遐的反年金--的仝款狼狽。
錢玄同、魯迅、陳獨秀in毋但反對文言文，
閣進一步主張廢漢字，
提出『漢字不滅，中國必亡』的主張。
胡適嘛佇一九一七年發表〈文學改良芻議〉，
一九一八年發表〈建設的文學革命論〉，
提出白話文學和『國語的文學，文學的國語』的主張。
胡適主張白話就是國語，
愛用中國百姓的日常白話來創造中國文學。
若照胡適主張的精神來看，
台灣人著用台灣語文的白話來創造台灣文學，
也就是「台語的文學，文學的台語」的概念！
台灣人用白話來創造文學的歷史，
本成就比中國較早！
十七世紀荷蘭時代用羅馬字書寫的新港文就是Siraya族的白話文。
公元一八八五年用白話字發行的台灣第一份報紙《台灣府城教會報》就是台語白話文的報紙。
這份報紙佇一八八六年一--月第七期有發表一篇白話小說號做〈日本的怪事〉。
這篇小說比魯迅的白話小說〈狂人日記〉（一九一八）
抑是胡適的〈文學改良芻議〉（一九一七）早三十外冬！
是按怎真濟人毋知台灣比中國較早推捒白話文？
因為咱長期予殖民政權剝削族語教育權。
Tann，咱毋但主張愛減少文言文的比例，
嘛愛共台灣語言（包含原住民族語、客語和台語）列做國家語言
閣成做國民基本教育的必修課才著！
我欲坐八點十六分往屏東的車幫
今仔日油價一公升起五角
有代誌請敲分機七一七一
淡水明仔載的溫度二十八到三十度，落雨機率四十％
今仔日是二空一九年 六月初三
找你九百七十三箍
兩百五十號，請到四號櫃台
我厝內的電話是空二三三六六九空五四
甲午戰爭是發生佇一八九五年
十四加二十五是三十九
你今仔日按算欲創啥物？
佇房間開講的對話
喂，你今仔日按算欲創啥物？
你無看我曆日仔有寫？
你這工空空，啥就無。
按呢就是厝內懶屍賴賴趖，
泡茶歇睏看電視。有啥物高見？
來整理房間--啊！一四界攏囤甲若山--咧。
閣有，你哪會逐工透早棉襀被攏佇塗跤？
毋知，彼條想袂開...
你蓋兩領被傷濟矣，毋才按呢。一領好收起來矣。
哼，「未食五日節粽，破裘毋甘放」。
是啦，毋過賰無幾禮拜，今仔日趁有日頭先曝曝咧，
收一領起來，枕頭啥的也順紲日光消毒。
啊！日頭曝--過--的上芳，看會較好睏--袂。
最近黃酸仔雨，攏感覺枕頭溼溼。
記持的搜揣
作者：陳俐雯
細漢爸母無閒共我送轉--去庄跤老厝，
我是阿媽、阿姨𤆬大漢的囡仔，
有記持以來阿媽是我的靠山，
阿姨親像我的媽媽，
老厝是我的知己，
胡蠅野蜂是我上má-tsih的朋友。
歲月就佇我褪赤跤拋拋走的時一工一工過，
記持中老厝的附近有一大部的竹仔林，
若是起風的暗暝，
竹仔林予風吹甲siù-siù叫，
暗毿的氣氛敢若魔神仔咧哭，真恐怖。
害我半暝仔攏毋敢家己去屎礐仔，
真驚放一垺尿就會去予魔神仔掠去，
無法度閣倒轉--來。
毋閣囡仔閣是囡仔，
毋管閣按怎驚惶嘛是會當一睏到天光。
前一暗的驚惶佇睏飽起床了後，
變成做囡仔王的氣力。
愛耍的我會𤆬厝邊隔壁的囡仔耍尪仔標、蹌跤雞、跳索仔、走相掠……
規日走拋拋，
忝--矣才有想著愛轉去厝食飯，
阿媽攏講我親像四界闖的野馬。
若當--著無人陪我𨑨迌的時，
我會家己佇塗跤耍擉珠仔，
耍甲厭𤺪我會提塑膠袋仔去揣我的má-tsih胡蠅佮野蜂，
看𪜶啥人欲陪伴我，
我共𪜶掠--起來閣放走，
放走閣欱起--來，
是我渡過無聊時間的絕招，
嘛予我練出一身的好功夫。
過晝對市內做生理轉--來的阿姨，
會紮我佮意食的四秀仔來祭我小小的五臟廟，
替我補充透早四界走傱的體力，
予我下晡閣是一尾活龍。
過晝的庄跤日頭赤焱焱，
塗跤親像欲著火的烘爐，
驚熱的我會走去竹林邊的大水溝，
遐真涼真安靜，
我會抾石頭擲水內的青苔，
細漢的時毋捌，
攏當做彼是魚仔擲甲誠歡喜。
擲甲忝頭就恬恬坐佇遐做白日夢，
順紲等看有四跤杜定會出來佮阮拍招呼--無。
佇這个熱甲強欲溶--去的中晝，
一條小路、大水溝、竹林仔、路樹佮我這个愛耍，
閣敢若干樂的囡仔嘛予收伏--去。
搜揣的記持親像看老電影，
每一幕雖罔攏是烏白的畫面，
卻是豐富性命的歷史。
這齣老電影有阮爸母的辛苦，
有我佮阿媽的秘密，
有阿姨對我的愛，
有我對老厝的感情，
有兄弟姊妹𨑨迌相爭的冤家聲，
想到佗閣放到佗，
雖罔是烏白的畫面，
卻是世上上媠的畫面。
初五隔開
作者：楊振裕
今仔日正月初五(禮拜六)，
是真濟公司行號開工大吉的好日子，
一般來講，
多數回鄉過年的人，
攏已經陸陸續續轉去家己的徛家，
農曆過年期間大部份的慶祝活動，
到今仔日嘛攏告一个段落--矣。
傳統的唸謠講：
「初一早、初二早、初三睏甲飽、初四接神、初五隔開」，
到甲初五這工，
咱人愛共精神狀態調整轉來「正常」的模式，
參年節彼種鬧熱、放鬆、懶屍的生活狀態「隔--開」，
精神重新振作--起來，
通準備欲閣開始做工課抑是去學校讀冊--矣。
農曆過年充滿年節歡喜的氣氛，
佇韓國、中國、馬來西亞、新加坡、越南佮咱台灣，
這款過傳統農曆年的民俗攏猶保存牢--咧，
變成亞洲地區的一種特色！
雖然真久以前就有袂少專家學者提出呼籲，
希望逐家會當放棄過農曆年，
全部改做過新曆年，
按呢才有法度參世界潮流的跤步一致，
𪜶講了雖然足有理，
毋過並無受著多數民眾的採用。
會記得以早農業時代，
一直愛到正月十五元宵暝鼓仔燈攑--過了後，
農曆年才算全部過完。
不而過現主時是資訊科技一日千里的時代，
歐美先進國家並無咧使用農曆，
嘛無像咱按呢全民放假過農曆年，
所以假期會當一直延到正月初五才「隔開」，
已經算是非常福氣--矣--啦 !
初五隔開，
美好的祝福囥心底，
不如意擲予去，
天公伯--仔會鬥保庇，
予咱逐家佇新的豬仔年，
萬事攏如意！
埔里仙仔
作者：張日東
佇鶯歌三號公園邊--仔有一間土地公廟，
逐工若到下晡時仔，
就有一寡退休的公務人員，
抑是規日食飽閒仙仙的老人，
踮廟埕咧行棋。
我三不五時仔嘛會走去遐看人行棋，
手擽的時就和人黜兩盤仔，
這是無咧跋輸贏，
干焦 ī 過癮--的爾爾。
彼一工阮彼个行棋伴較晏到，
我就和一个oo-jí-sáng那開講那等--伊。
這个oo-jí-sáng差不多七十捅歲，
生做瘦抽瘦抽，
戴一頂英國的氈帽仔，
閣穿一雙法國的尖頭皮鞋，
鞋油漆甲通照人影，
規身軀穿甲pha-lí-phá-lih，
不止仔紳士款。
這一日oo-jí-sáng的心情特別好，
開喙就講：「今仔日我來講一个埔里仙仔的古，
予逐家做參考，
講了若好，嘛免共我呵咾，
當做是來公園娛樂聽𨑨迌。
講到較早有彼號符仔仙佮鳳陽婆，
𪜶毋但會曉共人算命、看風水，
有--的閣會飼囡仔鬼。
𪜶會先去吩咐產婆，
欲挃人生落胎的囡仔胎，
共囡仔胎埋踮塗跤三尺深，
頂頭種一欉桃仔樹。
逐年若到這个囡仔的忌日彼工，
著愛攢物件來共拜，
連紲拜十二年，
才共這欉桃仔樹剉--落-來，
刻做一身囡仔形的尪仔，
差不多兩寸懸，
佮咱咧用的柴印仔欲平大，
共號做「埔里仙仔」。
了後才偷偷仔共埔里仙仔藏踮做清醮的大廟--裡，
通佇遐得著香煙，
上好是經過三座廟，
聽講按呢就閣較靈聖--囉！
落尾手閣共埔里仙仔囥佇厝尾頂凍露水，
吸收日月精華，
按呢「修練」才有算完成，
這陣的埔里仙仔就會開喙講話--囉，
共囥咧耳空邊，
伊會將你想欲知的代誌攏報予你知影。」
這个oo-jí-sáng所講的「埔里仙仔」佮華語講的『養小鬼』欲仝仔欲仝，
我有共請教是按怎欲號做「埔里仙仔」--咧？
伊講伊嘛毋知，
是伊細漢的時聽老一輩講--的。
這予我想著佇阮這箍螺仔，
有一个誠出名的算命仙仔，
伊共人算命準到會予人驚--著，
聽講伊算命的時，
手捏一項物件囥咧耳空邊，
到底是啥物，
咱就僫去臆--矣。
是講佇這个科技遮爾仔發達的時代，
欲知啥物代誌，
上網小google--一-下，
逐項嘛報到予你知知知，
按呢咱就免去麻煩「埔里仙仔」--矣！
做伙愛地球
作者：林綉華
這幾年咱定看著電視、報紙報導有關北極熊的新聞，
因為地球的溫度年年衝懸，
造成冰河溶--去，
生活範圍縮小，
食的物件嘛愈來愈少、
致使北極熊的生存受著真大的威脅。
這種現象，嘛衝擊著地球頂頭所有的生物。
是啥物原因，
予咱徛蹛的地球變甲遮爾仔軟汫--咧？
這敢毋是咱人傷過貪心？
傷過注重物質的享受所致蔭--咧？
毋信，我就舉幾个仔例，
予逐家鼻芳--一-下。
地球的媽媽，供應咱生活的資源，
咱有好毋知欲惜寶，
顛倒恩將仇報，
為著家己的利益，方便，
拚死共伊𧿬踏，
予伊失去美麗的模樣。
親像超抽地下水來發展養殖業，
造成地層lap-o；
過度開發山坡地，
予地球破相，
所以見若落一下仔雨，
就走山、做大水，
予真濟人家破人亡。
另外，親像石化工廠佮汽車、機車所排--出來的烏煙，
咱人過度使用電器等等，
致使溫室效應提懸，
造成地球暖化；
地球暖化，氣候就大亂。
這幾年，世界各國不時發生大災難：
親像日本的大地動，
中國的風飛沙，
非洲國家的洘旱、欠水，
這是大自然對咱提出真沉重的抗議，
提醒所有的人：飲水著愛思源頭，
食果子著愛拜樹頭。
毋通剖柴連砧剖，
若無，是會害人不害己，
害著家己死--喔！
所以佇遮：我想欲佮逐家討論，
欲按怎做伙來救地球?
愛地球，毋免喝口號，
是愛逐家做伙來；
救地球，毋免揀時陣，
咱喝行就行，
親像油電佮水，
愛儉儉仔用，
簡單的做法就是：紲手禁水電，
減少電器用品的使用；
出門的時，行路、踏鐵馬會到--的，
咱就莫坐車，
若無，坐公車、捷運、火車，
嘛比家己駛車較環保；
閣來就是資源再回收，
咱愛做好三个「R」，
就是reduce 糞埽減量；
reuse再利用，
親像潘水用來飼豬、做有機肥料；
recycle回收再製造新的產品，
鐵罐仔、a-lú-mih、抑是塑膠，
pho-lí-lóng，紙類、攏會當回收熔掉再製造，
按呢糞埽自然就減量，
就會減輕對地球的污染。
上尾手，我想，
咱愛加種樹仔來保護地球，
共地球的塗沙吸牢--咧，
嘛共水資源吸牢--咧！
證嚴法師講：
溫室效應是對心室效應來--的。
我想，咱若過簡單的生活，
減少生活中無必要的需求，
就會當淨化人心，
會知影惜福愛物，
逐家做伙響應節能減碳的運動，
共這个破相的地球，
補紩--起-來，
予伊恢復較完整的面貌，
予所有的生物，
繼續受地球媽媽的保護，
會當久久長長佇地球頂面徛蹛、生湠。
紲落來看新竹縣明仔載四號的天氣
溫度十三至十五度，落雨機率百分之七十
來賓七百八十號請來四號櫃台辦理
攏總一百四十七箍,找你五十三箍
今仔日是六月十九，拜一
我的護照號碼是四八八三四三空一空
阮兜的電話號碼是空四四九六二九八四
伊佇一九九一年出世
請幫我轉分機五七七七
請問，張--先-生有tī--leh--無？
失禮，伊這má無tī--leh。
伊啥物時會轉--來？
伊連鞭會轉--來。請入來坐--一-下。
多謝。張太太，
請問，彼位是啥物人？我親像bat--伊。
彼位是黃老師。伊tī恁學校leh教台語。
伊的英語名是啥物？
我毋知影，你會使叫伊黃老師。
黃老師，你好。我是林國光。
林--先-生，你好。你這má leh學台語，是--無？
是--啦。Tú-tú開始leh學。
林--先-生，請坐。
我kā你介紹一位朋友。這位是吳小姐。
吳小姐，這位是林--先-生。
林--先-生，你好。
請問，彼位先生是啥物人？
伊是我的弟弟。伊tī台灣大學leh讀冊。
請問，便所tī佗位？
Ooh！Tī hia。
一步一跤印──我的母語寫作經驗
作者：陳金順
實在講，你若問--我：
小學作文頂面〈我的志願〉到底是啥？
我老早就袂記了了，
干焦會當肯定佮眾人仝款，
絕對無可能下願欲成做「台語文學作家」，
這个聽都毋捌聽過的頭銜。
我自細漢文科一直攏並理科較強，
不而過，我必須要承認，
家己毋是一位頂真讀冊的學生。
佮真濟人相siāng，
攏是寫八股作文大漢的囡仔。
我嘛無親像濟濟作家仝款，
自細漢就讀遍世界文學名著，
嘛毋是人咧講的「文藝青年」。
若按呢，
無定著你會憢疑：
「親像你這款先天不足、後天失調的跤數，
哪有法度出幾若本冊？」
事實上，
佇成做「台語文學作家」進前，
我的志願是向望會當變成一位指揮全場的導演。
總--是我相信，
天公伯--仔共我牽向母語創作這坵田園，
定著是愛我親像一隻戇牛仝款，
拍拚犁這坵少人看顧的神秘地。
我台語文學創作的起蒂，
是一九九五年欲倚三十歲才開始。
頭前有講--過：
我無半項文藝青年所愛具備的條件佮底蒂，
只有一步一跤印，
沓沓仔向前行。
也就是講，
我是對台語文學創作起，
才一點一滴開始建立我的文學底蒂。
初開始，
我真綿爛收集會當揣著的台文刊物佮台語文學專冊，
便若提到手頭的物件，
我攏共當做寶，
一字一字斟酌讀，
對內中吸收一寡營養分，
通好成做家己創作的肥底。
無偌久了後，
發現一項事實：
雖然對遐的刊物佮冊內底，
會當真緊學著台文用字，
不而過，佇彼个坎站，
台文作品的文學性老實講嶄然仔不足。
所致，我開始買一寡本土的華語文學作品來讀。
親像宋澤萊、林雙不、林央敏、陳冠學、鍾理和、鍾肇政等人的創作集，
對彼內底去加強家己的文學底蒂。
當該然，落尾嘛買袂少世界有名作家的文學翻譯，
轉來補紩家己欠缺的文學性。
就是按呢，
我一步一跤印那讀那寫、那寫那讀，
目一下𥍉，
已經是一位創作台語文學超過十七冬的中年人。
一路行--來，
這其中的鹹酸苦汫，
毋是三兩句話會當講清楚。
我的創作起蒂，
現代詩佮散文量約同齊起步，
不而過，詩的量佮質攏大大超過散文。
近年來，漸漸投入小說的練習佮創作。
到今，我已經出版：
《島鄉詩情》、《思念飛過嘉南平原》、
《一欉文學樹》、《春日地圖》等四本台語詩集，
一本台語散文集《賴和價值一千箍》佮一本台語小說集《Formosa時空演義》。
近年來，
好運得著吳濁流文學獎佮南瀛文學獎等幾若个地方文學獎。
我會提起這項代誌，
毋是為著展風神，
尚且對一位創作者來講，
無論得著偌濟獎，
講透底攏是虛名。
毋過，會當透過參加文學獎的過程，
鼓吹家己創作較濟物件出--來。
因為，作品本身對創作者來講，
就是上大的恩賜。
行過長長的台語文學路，
路--裡的光景千變萬化，
有歡喜、有感慨，
唯一無變--的是彼粒堅決的初心。
未來，無論星光抑是月暗，
我會不斷共彼枝鈍筆磨予尖，
無停戰鬥。
中國符號咧作怪
作者：廖瑞銘
這兩個月，
台灣發生幾若件大新聞，
像中台禪寺的集體制度，
中國宋七力顯相館風波，
以及妙天禪師的內幕大公開等等。
表面上看--起-來，
這寡事件若像kan-na佮宗教有關係，
事實上，有中國符號咧作怪的因素，
但是到今，
台灣社會猶無人對這个角度提出來討論，
對遮，咱就會當了解台灣中國化的程度有偌爾仔深。
遮的新聞事件有一个共同點，
就是in攏運用中國符號咧說教。
宋七力顯相協會頂頭加兩字「中國」，
講--的內容是啥物「陽明哲學」、「天人合一」，
用靜坐的方式達到開天眼、看著宇宙發光體的境界；
妙天禪師是講圓--啦、覺--啦，
用一寡mi̍h--a pà--的中國抽象字，
來描寫「禪」的境界；
中台禪寺唯覺法師表面上敢若較正派，
用正統佛經的道理咧開示，
毋過是真少人警覺著彼嘛是另外一種中國符號的化妝，
佮佛教原義閣差一大bā--咧。
總講--一-句，
in所賣--的毋是啥物人生道理，
不而過是中國符號爾爾。
中國符號上重要的部份就是漢字，
若對漢字的特色有警覺，
相信誠濟中國價值就會破功。
漢字有兩項特色，
一項是單音節，
無字形變化，
用字形表現字意；
另外一項是袂當用來表達抽象觀念，
所有的抽象觀念攏是按字面上做解說，
親像一字「道」，
就有幾若種意義方法、原則、道路、真理。
就因為按呢，
漢字經典有真大的解說空間，
加上中國人的威權主義，
一切相信聖人、法師的講法，
完全失去純粹學理討論的可能性，
袂當有精確的研究，
才會不時出現一寡oo-lok-bo̍k-tsè的法師、上師咧欺騙社會。
若對佛教史有淡薄仔了解的人攏知影，
佛教對印度傳入中國了後，
就完全變形--去--矣。
因為對漢字的優越感佮驕傲的中華意識，
中國人將所有傳入的佛教經典攏共翻做漢語，
用中國人的理解佮方式來解釋佛理，
會使講規个東亞佛教箍仔，
攏是佮漢字文化箍仔相結合--的。
美國人、日本人對這款歷史事實攏有警覺，
研究漢語佛經的時攏真小心，
驚去予中國文化價值觀tshuā歪--去。
台灣人欠缺這款警覺，
這是真危險的代誌。
徛佇台語文運動的角度，
我認為有需要借這波新聞記事，
提出『另類』的看法，
提醒台灣人若欲有清醒的台灣意識，
應該愛想辦法早一日脫離漢字的危害，
上無嘛愛了解漢字文化的舞台，
若無警覺，
咱就會定定看著中國符號咧作怪。
神奇的語言黃金期
作者：蔣日盈
本文的主角是一个囡仔，
我先莫講是siáng，
凡勢誠濟人攏想有。
毋過猶是留予逐家臆較趣味，
所以暫時共叫做「Ka-pi」。
金花老師欲請Ka-pi錄音，
我陪伊去。
下晡兩點到in兜，
本底按算一點鐘就會當錄好。
想袂到我佮in阿公講話會投機，
煞一講四點鐘，
到六點才告辭。
佇「轎仔」的窗仔邊ia̍t手告辭的時，
聽著一句差不多二十冬毋捌聽--過的話：
「安全較要緊--喔！」
恁臆這句話是siáng講--的。
是阿公？阿媽？
抑是厝邊的阿伯？
攏毋著，
是Ka-pi！
Ka-pi gâu講話早就知，
我看伊這馬猶未四歲，
就會曉三種話，
另工閣學著英語、華語，
我共預測，
小學三年進前應該會曉五種話--矣。
想袂到毋免到小學三年，
伊加上日語，
已經會曉六種--矣！
毋但按呢，
台語閣講甲遐爾「輾轉」。
當然囡仔聰明也有，
毋過爸母佮阿公、阿媽觀念正確，
才是重要原因。
這佮語言學家的論點拄好符合。
in兜有六種語言資源，
當然比一般的家庭較濟。
佇台灣，
有兩三種語言資源--的嘛真普遍，
卻是大部份教出干焦會曉華語的囡仔。
所以語言資源濟有伊的方便，
毋過毋是主因，
重點是家長有語言意識--無？
家長敢知影善用in的資源？
In若知影Ka-pi是真輕鬆學著這六種語言--的，
可能更加意外。
頭三種語言是母語，
厝內的人干焦佮伊講母語，
伊就學--著--矣！
無加開時間，
抑是加開錢，
嘛毋免載出載入去補習。
厝--裡華語攏無教，
是厝邊的囡仔教--的！
聽--起-來怪奇，
遐的囡仔連母語都無學，
是按怎會曉教Ka-pi華語？
這是真--的，
遐的囡仔的家長真偉大，
放棄教囝講母語，
卻是認真教囝講華語，
予in會當有機會來教Ka-pi華語，
犧牲家己囡仔來成就別人--的嘛算偉大。
這款話講--起-來刻薄，
毋過事實發展就是按呢。
Ka-pi的阿公干焦tshuā伊去公園tshit-thô，
Ka-pi看著囡仔伴，
就倚去佮in耍，
遐的應該講母語的囡仔攏佮伊講華語，
所以Ka-pi自然學--著。
這佮一般人的看法無仝，
有袂少人認為，
學母語會影響華語學習，
毋過Ka-pi的例證明完全無受影響。
凡勢有人會問：
「是按怎平平鬥陣耍，
Ka-pi會學著別个囡仔的華語，
別个囡仔卻無按Ka-pi遐學著母語？」
這著愛問囡仔的阿公、阿媽--矣。
日語佮英語是看電視學--的，
阿公陪伊看『卡通』。
看了，公孫仔會討論劇情，
毋但學著語言，
公孫仔感情嘛好甲hông欣羨。
阿公閣真用心，
伊雖罔會曉日語，
毋過謙稱家己毋是標準的東京音，
所以倩家教來教，
家教來厝--裡，
當然Ka-pi袂欠席。
Ka-pi這馬猶未四歲，
語言能力若照按呢發展--lueh，
到七歲黃金期尾，
毋知閣會曉幾種語言？
毋過台灣受「獨尊華語」的影響，
可能有語境萎縮的問題。
語言學家早就講--過：
「囡仔佇黃金期學語言，
若像抾--著。」
黃金期是七歲以前。
按Ka-pi遮來印證，
非常正確。
可惜台灣的家長放棄這个免錢（省錢）的機會，
犧牲家己的強項（母語），
去成就別人的資源（華語），
是戇抑是心胸闊？
生活對話
紲落來看台中市明仔載二十一號的天氣
溫度十二至十四度，落雨機率十%
來賓九百二十七號請來十二號櫃台辦理
攏總兩百四十二箍,找你五十八箍
今仔日是十月十一，拜四
我的護照號碼是二一二四九空二八三
阮兜的電話號碼是空八九一六九七九八
伊佇一九四五年出世
請幫我轉分機三空六空
請問，超級市場有leh賣鷄卵--無？
我m̄知影。
咱來去文化路看māi--leh，好--無？
彼爿有真濟間店。
Ooh，tsia有麵包店。我想beh買一枝sio̍k-pháng。
好--啊。
我也beh買鷄卵。Beh去佗位買？
咱來去對面彼間店仔買。
咱這má過來去對面，好--無？
細膩！Tsia車真濟。行較緊--leh！
我買一斤鷄卵--矣。
隔壁彼間有leh賣米。你beh買--無？
Beh。你想五斤有夠--無？
有。你猶愛買啥物--無？
我beh閣買肉。
你是beh買鷄肉、豬肉抑是牛肉？
我beh買豬肉。
頭家，這款--的，一斤偌濟？
彼款--的，一斤百一。
我beh買半斤。
這塊，好--無？六十五khoo niā-niā。
好。拜託你kā我絞絞--leh。
我隨時kā你絞。
一百khoo hōo你找。
三十五khoo找--你。
阮媽媽講伊這世人第一改看捌我寫的字
作者：蔣日盈
文章的篇名，
較罕人用甲遮爾長--的，
毋過欲講這層代，
一定一字就袂使省。
這是最近參加一个白話字的研究案，
去家庭訪談的時，
受訪談者的囝講的話。
母囝關係敢毋是上深--的？
老母嘛毋是毋捌字，
是按怎老母到囝讀大學才看捌囝寫的字？
這个做老母--的雖罔捌白話字毋過毋捌漢字，
照傳統的叫法猶是「青盲牛」。
後生寫字老母看無，
雖然怪怪，
毋過這種現象，
佇過去誠濟，
這馬嘛猶袂少。
感覺奇怪--的是媽媽本來看無in囝的字，
是按怎變看捌。
原來是in囝用白話字寫！
這个做囝--的這馬是國小的主任，
讀大學的時佮人去學著白話字。
有一改欲去屏東進前，
媽媽無佇--咧，
想講伊捌白話字，
就用白話字留字條共老母講。
等屏東轉--來，
in媽媽對伊講：
「我這世人第一改看捌你寫的字。」
提起這段往事，
逐个感覺誠趣味攏笑--出-來。
毋過，有時間liâu-liâu仔想，
煞有一點仔心酸佮怨慼。
母仔囝遐爾親的人，
老母嘛捌白話字，
毋是「青盲牛」，
煞拄著自稱「包容性」大的漢文化無包容心，
予這對母仔囝，
袂當學著仝款的字。
互相無文字交流，
到做囝--的家己去學著白話字，
老母才第一改看捌囝寫的字。
上媠的查某
作者：藍春瑞
老兵共我報，
洗衫免煩惱，
阿香予你靠，
縫紩無差錯。
骨力一直做，
眾人攏咧褒，
古意生理好，
不時人洘洘。
曲盤放咧gô，
規間阿兵哥，
壁頂花kô-kô，
寄uì台灣島。
記智有一套，
拄著錢就討，
賒數毋捌倒，
無人嫌囉嗦
附近tsiâu阿婆，
少年揣攏無，
干焦伊一个，
袂輸咱大嫂。
身材無偌躼，
體格差不多，
罔詼準tshit-thô，
無魚蝦嘛好。
『小徑』倚佇部隊的邊--仔，
對營區行--出-來是五分鐘niâ。
我來的第二工，
趁講免徛衛兵、免作穡的làng站，
suan出來營外罔行罔趖，
才知影金門猶有這款老百姓咧徛家的庄跤所在。
幾塊崁水泥瓦，
用磚仔khōng--的低厝仔，
lang-lang攏無相連，
門扇攏拍開開，
內底的家私頭無講蓋鋪排，
親像tshāi神明公媽的尪架桌、八仙彩、膨椅、茶几、電視、lia̋n-tsí-kuh...，
遮的看會著的裝設佮咱台灣的庄跤厝仔，
小可會比並--得；
逐間加減攏看著一兩个齊是梳頭鬃的老阿婆坐佇亭仔跤開講，
顛倒查埔人攏毋知走去佗，
連半个影跡都無看--著；
行一輾轉透，
攏是徛家的民家厝，
無人咧做生理、賣物件；
雄雄行對一條狹狹--仔袂閃身--得的無尾巷，
才影著一間內底有兩檯撞球床，
外口無吊kha̋n-páng的店仔；
倚去問內底的厝主，
才知影耍一tshê五箍閣著愛家己記分，
干焦一搭的生理場。
厝前後壁的塗路、巷管，
攏無拄甲半个人；
啊若上大通的打馬膠路，
極加是兩隻計程車會相閃--得，
應該無上四米闊才著，
有tshāi一枝鐵做--的，
地號名寫『小徑』的公共汽車牌仔，
我徛佇遐相一睏，
也無khuàinn甲半隻車來，
照按呢來臆，
『小徑』猶算是iap-thiap的草地所在，
生成就無幾个人佇遮出入。
踅甲差不多欲透--矣，
看講猶早早，
我閣斡轉去撞兩tshê仔球，
撏十箍予厝主，
我就走--矣。
我窮一寡佇高雄壽山替換--落-來的軍服，
跍佇水槽仔跤thuā衫，
有人倚來問講：
「Ēnn...你敢若是頂日仔新來--的，是--毋？」
「Hēnn--啊；頭尾工總算，才來三工...」
我tann頭閣順紲徛起來講：
「你是按怎看--的？」
「先請教你貴姓、幾梯--的？」
伊穿一軀洗甲強欲褪色，
毋過鋩角熨到tshio-tshio-tshio的軍服，
伸手徛來我的面頭前欲握。
「藍...」
那共手蹄仔拭予焦通握手，
那閣講：「九七九梯--的。」
「是按呢--啦，藍--先-生...
遮的老兵，
無人家己洗衫--的；
若有，就是新鳥仔！」
「無人家己洗衫？」
我有淡薄仔好玄就閣問：
「你是講遮有替人洗衫的所在，是--毋？」
「營房外口的『小徑』遐就有--矣，
我身軀這軀就是遐熨--的；
開一絲仔錢niâ，
就免艱苦濟kuà，
做查某人ke-lé！」
「昨昏我有去遐踅，
敢若無的款？」
「按呢你行無夠透...
我報--你；
對撞球間的後壁溝出--去，
碰著一條三叉巷仔，
斡正爿入--去，
就看--著--矣。」
「多謝--你，
有閒我會閣去揣」
「加行--幾-步-仔，
一定揣會著...
講到遮就好，
啊無我先失禮...」
（後期紲接）
過去捌漢字的人少，
所以長老教會宣教師就用羅馬字翻譯聖經、聖冊，
閣教信徒捌字來讀，
in共這種字叫白話字，
嘛叫做教會羅馬字。
因為欲看捌聖經，
信教的家庭細漢就會予囡仔學白話字，
像咱講著這个主任，
細漢的時in厝抑是教會應該會教伊白話字，
白話字閣好學，
通常毋免一冬就會，
是按怎伊無學--著？
這是外來政權強加語言霸權佇台灣人身上的結果，
這就是使人怨慼的所在。
二戰戰後，
延續漢文化的國民政府，
欲將台灣人的記智洗--去，
一方面強捒華語，
一方面禁止講台灣母語，
囡仔入學就學「國語」，
漸漸袂曉講母語。
書寫台語的白話字自然就綴咧無學。
老母就按呢到做囝--的學著白話字，
才看捌囝寫的字。
若無國民政府的壓迫，
長老教會會友的囡仔自細漢就會學著白話字，
煞因為語言霸權，
母仔囝互相冤枉做二十冬的「青盲牛」。
這馬台灣囡仔攏無學白話字，
嘛漸漸袂曉講母語，
「台灣」的名漸漸予「中華民國」取代。
禁母語看起來無流血，
無刣人，
毋過已經嚴重共台灣民族、文化拍著傷，
這馬繼續欲刣死「台灣」。
過去偌濟祖孫仔因為失去母語，
互相講無話，
社會上、生活上損失偌濟方便、親情、利益、尊嚴、競爭力，
遭受這種不公不義的對待，
台灣人敢願意吞忍？
母語毋是商品，
袂當揀好bái，
何況台語並無bái。
是hông拍著傷，
煞hông當做無路用。
咱想看覓，
親人若予土匪拍著傷，
是送醫抑是做伊死；
是去討公道，
抑是綴土匪閣共親人tsàm--兩-跤。
這馬母語予強權拍重傷，
你欲按怎做？
紲落來看嘉義縣明仔載十四號的天氣
溫度二二至二七度，落雨機率八十%
來賓四百三十四號請來七號櫃台辦理
攏總九百七十九箍,找你二十一箍
今仔日是十一月二六，拜六
我的護照號碼是五七五八三五二九五
阮兜的電話號碼是空三九二九一七三一
伊佇一九五九年出世
請幫我轉分機三六六六
請問，你tuà tī佗位？
我tuà tī中山北路。
是tī台灣大學的附近，是--無？
M̄是，是tī火車頭的對面。
住址tī佗位？
中山北路一段，十二巷，二弄，三百khòng四號，二樓。
林先生，請問，你tuà台北啥物所在？
我無tuà台北，我tuà高雄。
高雄啥物路？
自強街，TLI語言學校的後壁。
恁兜是tī美國啥物所在？
阮兜tī紐約。
退休佮傳承
作者：陳榮廷
「你退休--未？」
自幾年前就一四界予拄--著的人問起，
毋管伊是熟似--的，
抑是初見面--的，
致使予我四常懷疑家己的外表，
敢誠實老mooh-mooh--矣。
後--來看蹛公務機構的同學，
隨个佇咧退休食家己，
才愈來愈慣勢予人問按呢。
「聽候天光，等閣出日頭？」
三十五年來公司順順--仔，
股東加減有食紅，
逐家就攏恬恬過日子。
這幾十年來，
公司會得綴環境的變遷，
佇經營上關鍵的變化進前，
做幾若擺決定性的改變，
比論，佇八十六年跤兜共原本兩間公司，
拆做後--來成做七間和一間電腦公司，
另外楦闊去到上海、東莞兩个支點，
閣主導全國二十四間同業，
合資代理韓國Samsung的產品。
予員工公司股株通做頭家，
成做母公司的關係企業，
這種聯盟關係企業的販賣組織，
是頭一層欲應付彼當時商業模式的改變，
這就是共公司分裂、大幅縮小規模，
數想欲創造公司加倍銷售和提昇服務質量的做法。
想袂到阮代理產品的工場，
資金予外來入侵的投機客搤甲清氣溜溜，
和骨頭就齧--去。
拖一站仔，
伊數十年建立、有世界知名度的產品，
tsua̋nn佇市場消失--去，
路尾手阮這个銷售服務聯盟的組織嘛綴咧四散--去。
自按呢生，
幾若年過--矣，
公司倒勼擋恬，
經營者的心態倒退lu、員工趁樣等欲退休，
涼勢涼勢，
予公司數十年發展的體制成做包袱仔、
成熟的經營的經驗成做無合時勢的障礙。
小可仔做，
一工過一工，
按頭家到辛勞攏按呢生，
看袂著當時會得天光佮日頭閣再出來的遠景。
所致，我欲按怎退出公司，
予下跤手繼續用閣較低的成本，
莫縛佇原本的思維、體制、
會得延續自本的客戶、
利用成熟的技術自主去發揮，
通符合這个行業「頭家兼辛勞」的特色，
通有競爭力，
就成做我這幾年來，
不時佇頭殼碗底咧想的代誌。
轉型正義無應該有「和解」的態度
作者：蔣日盈
正義的對面是邪惡，
面對邪惡，
大部份的人攏會向望公權力有夠力共消除。
毋才佇文章、媒體常在會當看著「正義之劍」這款的用詞，
用「劍」來強調正義的力量，
反映人「除惡務盡」的期待。
就算佛教，
本是強調慈悲智慧，
嘛有「怒目金剛」做護法。
正義無撨摵的空間，
所以欲執行轉型正義，
無應該有「和解」的態度。
這馬蔡總統竟然講轉型正義的態度是「真相、公義、和解」，
這佮hông提名的促進轉型正義委員會主委黃--先-生的講法一致，
可見「真相、公義、和解」這是in真正的態度。
我毋是講轉型正義袂使「和解」，
毋過「和解」是受害者抑是社會願意寬容所展現--的，
無應該是蔡總統的態度，
更加無應該是促轉會主委的態度。
「和解」定定會予真相看霧霧，
咱想看覓--咧，
處理厝內囡仔抑是學校學生冤家的時陣，
為著和諧，
家長抑是老師無一定會共真相pué-huē甲足清楚。
仝款，若有「和解」的心，
常在會犧牲「真相」。
面對沉冤七十年的受害者，
傷害已經延伸到第二、三代--矣！
無真相敢會使？
「和解」應該留予受害者決定。
hông蹧躂七十年的台灣，
敢無發見遐的威權尾溜，
猶繼續借民主的名咧蹧躂台灣？
遐的人敢有一屑仔反省的心？
無公義做頭前，
和解只是留予in機會繼續蹧躂台灣niâ。
行政院長干焦講較倚台灣主體的話，
就有倚中國的黨欲共告，
講伊犯著「內亂罪」。
論真講，
應該是遐的「中國黨」，
犯「外患罪」才著。
轉型正義有四个意義：
一、顯明公平正義。
二、處份造成不公不義的個人抑是團體。
三、賠償、安搭受害的個人抑是團體。
四、解除不公不義的共犯結構。
毋但按呢，
欲處理的範圍嘛愛齊全，
欲做的代誌真濟。
有遐爾濟事工欲做，
何況彼群威權尾溜猶未反省，
猶咧數想倒頭贏的時，
欲維護正義，
著愛用「劍」毋是用「蜜」。
硬欲和解，
干焦是白了工、捎無摠、延時間，
甚至予對方機會拍倒轉--來。
前總統阿扁--仔的例，
就是一个教示，
和解若會當感動國民黨，
轉型正義佇阿扁--仔執政時代就完成--矣！
促進轉型正義是「大破大立」的工課，
毋過蔡政府的性格「萬般撨摵」，
莫怪執政咧欲兩年，
干焦看著會影響選舉的國民黨黨產問題，
有咧進行彼號「食秤頭」的轉型正義。
用處理國民黨占用土地做例，
黨產會竟然講愛有證據才會當辦，
立場明顯創毋著--去。
當初國民黨敢有帶一寸土地來？
這馬遐的土地、建築物原本毋是in的，
後--來變做in的，
敢毋是in愛提出所有權證據？
哪會是黨產會有證據才會當辦？
這種逐家攏知的常識，
蔡政府處理--起-來猶遐爾軟汫無力，
轉型正義欲閣拖偌久？
四年時間真緊就過，
若用和解的態度，
就算蔡總統會當閣做四冬，
轉型正義嘛袂完成。
檢驗咱的風格佮方向，BONG報一年來的經驗談
作者：廖瑞銘
時間咧過真緊，
目一下𥍉，
一年--矣。
舊年BONG報拄才開始的時，
干焦想講愛共這个媒體維持一年以上，
因為一年的時間會當操練咱的編輯技術，
發展咱的風格，
展現咱的決心，
嘛證明這个刊物存在的必要。
這馬正是咱來檢驗成果的時刻--矣。
講實在--的，
這是一份成本真懸的雜誌，
無法度向望有夠額的訂戶佮廣告收益，
看會著的將來，
咱猶原必須倚靠眾社委佮李江却台語文教基金會長期的贊助，
才會當維持--落-去。
這是咱逐个的榮光佮責任，
咱欲閣繼續。
這一年，
BONG報的發展較特別的成果有三點：
共台文提升到文學ê層次。
逐期的文章無論詩、散文抑是小說，
攏盡量要求符合文學的氣味；
簡單講，
就是無政治、運動性遐的論理的文章，
尤其是建立BONG報小說的傳統，
提示台語文學發展的方向，
毋是干焦停留佇小詩、短文的階段，
是愛發展出較長較闊的文學形式去包涵人生佮感情的豐富性。
第二，形成一種「生活美感」的風格。
咱是向文學層次發展，
所以作者自然會對生活中的沓沓滴滴去體會、取材。
親像第四期「台語網bóng報」專欄討論「日落」的欣賞經驗、
第十二期「結婚廣場」講結婚這項代誌，
予咱毋但咧讀文章，
嘛同時咧交換互相的心情佮生活美感。
第三，創造完全的台語文字風格。
咱採取總編輯制，
所有文章攏有經過總編輯修--過，
嚴格維持完全台語的文字風格，
絕對毋是干焦「中文音譯」爾爾。
這是一份推動台語閣活運動的雜誌上基本的自我要求。
咱用一年的時間已經初步實踐舊年這陣的目標
共台語對口語普遍化捒向文學精緻化。
佇社會上咱會當聽著較濟「台語的聲」，
毋過遮的聲五花十色，
聽--著真鑿耳，
咱希望BONG報通漸漸引tshuā出另外一種理想
講正確好聽的台語，
了解台語文的重要性，
寫較濟台語的文。
有頭前初步的成績做基礎，
予咱有信心閣行--落-去；
向望咱逐个佇BONG報的成長過程中，
實踐台語文運動的理念，
嘛享受著文學的美感佮生活的甘甜。
「纏綴老母」
九十幾歲的老母，
頭腦猶清楚、身體猶勇健，
只不過跤骨無力行動愛人纏綴，
現此時佇家族中算是弱勢者，
序細有鋪排盡責任，
卻是袂曉得用同理心對待，
新婦人la天、稽考，
予伊老大人煞干焦有厝蹛，
毋過無岫好安居
（〈老母的心情我知影〉，《台文通訊BONG報》第兩百三十期）。
伊賰--落-來的日子過著有尊嚴--無，
才是伊七十年來守寡辛苦飼囝的價值。
老母的處境我誠毋甘，
無啥理由一工拖過一工，
聽候公司天光閣再出日，
才去纏綴老母。
「有準備，猶未規劃，
心若到遐，人就到。」
這是若有人問起：
「你敢有規劃退休了後的生活？」
我的標準回答。
我幾年前就有一个想法，
退休的人生活起居若有簡單，
心肝頭才會清。
以早li-li-khok-khok囥規厝間的物件、寶貝、
一本一本疊甲無位的冊、一幅一幅的油畫、山水畫，
予我送甲手痠猶袂送了，
這就是我決心欲過清心的退休生活的準備。
人的一生共誠濟無相siâng的階段，
一節一節貫串--起-來，
有結束才有新的開始，
對未來的階段難免會有驚惶，
著共認定是冥冥當中有一支手咧搝搝搦搦，
有準備的人就會順利向前行，
順勢創造無相siâng的局面--出-來。
退休的人若有揣著一个新的興趣，
閣較有可能成就專業，
成做這方面的專家，
交陪的人會閣較濟，
代誌嘛閣較插袂了。
「傳承的意義」。
我以身作則，
而且，要求愛留一个較少歲的股東去接落去做第二代的經營者，
以外的股東全部退出，
予現此時的員工逐家變做會當自主的頭家。
行業著行到「頭家兼辛勞」的地步，
簡單、緊猛就是好--的，
嘛才是有法度生存的體制。
傳承是資源的交付，
有歷史感的感染、責任的委託，
予使命再起，
生湠生機。
我佇一年前就預告「甘願退休」予第二代順序接手，
公司三十五冬是一目𥍉仔久爾爾，
傳承卻是一代接一代，
久久長長--的。
請坐，請用茶。咱先來開講，等一下才食飯。
袂麻煩，已經攏準備好囉。
紲落來看新竹縣明仔載十四號的天氣
攏總七百五十九箍,找你四十一箍
王教授，咱來食飯。請你坐遮。
阮兜的電話號碼是空七七六五六四六一
我的護照號碼是五五七七四一三三七
溫度二十八至三十二度，落雨機率六十pha
來賓五百七十五號請來十五號櫃台辦理
今仔日是十月十八，拜二
伊佇一九四四年出世
請幫我轉分機九九七五
王教授，歡迎，歡迎！請入來坐。
真歡喜會當來恁兜。
毋免麻煩。
林先生，你來台灣偌久矣？
我來台灣兩個月囉。
兩個月爾爾，你的台灣話按怎遐爾gâu講！？無簡單！
哪有，哪有，馬馬虎虎。
台灣話好學無？
真歹學！這是啥物？
喔，這是一屑仔意思爾爾。
你遐爾客氣！
無啥物，免客氣。
今仔日的菜真腥臊。
哪有，無啥物菜，干焦便飯爾爾。請你用。
多謝，我家己來。這項菜真好食。
閣加食一屑仔。
我已經食真飽囉。請恁慢慢仔食。
恁的囡仔真乖，也真古錐。In幾歲囉？
大漢的九歲，細漢的七歲。
喔！時間無早矣，我著來去矣。
閣加坐一下仔。
我猶有一點仔代誌，著較早轉去。
無，阮送你到學校。
多謝，毋免。
若按呢，阮就無欲送。順行，順行。
作者：陳金順
伊規年迵天攏穿一領殕殕霧霧的外套，
看無啥會出來原底啥款色緻。
親像咖啡的，
閣若像藍的。
這領衫大概罕咧洗，
袂輸坱埃足久矣，
才會變做這款形。
外套內面穿一領白色內衫，
講白色事實無啥對同，
可能佮外套仝款罕得洗，
哪有可能偌白咧？
除了穿插久年無變，
伊的頭鬃永遠攏攄平頭。
頭鬃的色緻半花白，
歲頭看起來上無六十外外。
伊的目睭嶄然仔細蕊，
人生做瘦抽瘦抽，
敢是營養不良的緣故，
這我無法度稽考。
量約百六公分的瘦伯仔，
上捷出現的所在是北區佮中西區彼箍圍仔的街頭。
我本人拄過上濟擺的所在是成功路、公園路口。
騎oo33 too55 bai51經過十字路口，
總是會搪著紅燈當恬。
這个時陣，
定定看著瘦伯仔雙跤趒咧趒咧，
正手幌咧幌咧伸出來共人分錢。
講伊趒 咧趒 咧，
嘛毋是趒甲偌厲害，
只不過佮一般人穩穩在在的樣相較無仝款。
毋捌聽過伊講話，
干焦喙nngh發出i-i啊啊的聲。
人若分伊錢，
伊會頕頭啊兩聲敢若『謝謝』的音。
到底是毋是按呢，
我嘛無真知。
遮爾濟冬來，
若無佮瘦伯仔佇街頭拄搪一百擺，
至少嘛五十回較加。
咱頇顢人無固定頭路，
做散工所趁有限，
干焦罕罕仔兩、三擺對橐袋仔撏幾个銀角仔，
輕略仔囥咧瘦伯仔半開的手心nngh。
有一站，
較罕咧踮街頭搪著瘦伯仔。
掠準伊佇咱的生活nngh欠席矣。
啥知，因為工課路的緣故，
一禮拜有幾若日愛坐火車通勤，
煞閣佮伊佇車站頭前的地下道相逢。
咱毋是無情，
總是佯做無看咧，
快步通過伊身軀邊。
有一回，出外作穡。
過晝，日鬚光焱。
行出台南車頭，
腹肚枵甲ku-ku叫，
一時毋知欲食啥。
軁過倒爿地下道，
行入中山路的亭仔跤。
行過新光三越百貨大樓，
閣過彼个斡角亭仔跤，
有一位不止仔大箍把的婦人人咧賣雞卵糕。
咱緊猛撏一个五十的銀角仔，
共交關一橐雞卵糕。
佇等待婦人人咧橐雞卵糕的時站，
我看著邊仔一个瘦卑巴的查埔囡仔，
戇神戇神跍咧婦人人的尻脊後，
兩蕊目睭嶄然仔細蕊，
掠路口直直相。
我好玄，綴查埔囡仔的眼神瞭過去，
想袂到，煞予我相著瘦伯仔伸長手咧共人分。
這是我頭擺佇遮看著伊的影跡。
婦人人三兩下手就共雞卵糕橐好勢。
我枵甲擋袂牢，
未曾離開擔仔位，
就對紙橐仔nngh提一塊雞卵糕出來孝孤。
紲落，看著婦人人手nngh閣扲一橐雞卵糕。
怪奇啊！遮明明干焦我一个人客，
也無看著別人倚來捀場，
閣來，婦人人用目尾共查埔囡仔捽--一下。
查埔囡仔隨徛起來接過婦人人手nngh彼橐雞卵糕。
本底，我掠準遐的雞卵糕是囡仔家己欲食。
啥知，伊雞卵糕接過手了後，
踅過擔仔位行向路口，
無講無呾交予瘦伯仔。
彼時，我雞卵糕拄好咬一半窒咧喙，
一个喙仔開hānn-hānn。
彼半塊雞卵糕吞落肚了後，
我共婦人人呵咾：
「頭家娘，你實在誠有愛心喔。」
大箍把的婦人人煞細細聲應講：
「彼个阮老爸啦。
少年放某放囝，
食老才來毋成樣。」
我看著婦人人那講目屎那含目墘。
我假無意，
勻勻仔行離開擔仔位，
食賰半橐的雞卵糕扲咧手nngh。
那行目屎煞無聲無說津落來。
孩兒仔佮魔神仔
作者：張日東
較早宜蘭的庄跤，
流傳真濟和魔神仔有底代的故事，
嘛常在聽厝邊頭尾咧huē講佗位真漚搭，
某乜人佇遐過，
捌去予魔神仔掖沙仔，
若氣運較低的，
凡勢會予魔神仔牽去。
有人講這號代誌，
攏是罔喊的，
講一个影，
生一个囝，
揣有幾个人真正去拄著魔神仔？
今我就來講阮阿公，
險仔去予魔神仔牽去，
閣有阮舅公仔親身拄著魔神仔，
共魔神仔點薰的故事。
佇台灣各地，
有誠濟鬼仔古，
抑是山精水怪的傳說，
你敢捌聽過「孩兒仔」？
孩兒仔佮魔神仔有啥物無仝？
咱就先對魔神仔來講起。
魔神仔的典型故事，
一般攏是發生佇較揜貼的山內，
特別是倚山坑仔較澹溼的所在，
較會去拄著。
魔神仔會共人的意識迷去，
閣變一條路真大條，
予人一直行，
事實根本都無路，
聽講予魔神仔牽去的人，
盤山過嶺行著真緊，
就連密喌喌的刺竹林嘛軁會過。
魔神仔會變做佮人仝款，
真古意招人去in兜食物件，
閣攢甲真腥臊，
有雞腿、粿、大麵，
食著真好食，
閣會留人踮遐蹛幾工仔。
等到這个失蹤的人，
予人揣著的時，
早就戇神戇神矣，
這陣才發現伊規个喙，
搢甲攏是草蜢仔腿、牛屎佮杜蚓。
佇民國五十捅年的熱天，
有一擺阮阿公和一陣人，
去佮人放伴割稻仔，
轉來的時，
天已經欲暗矣，
彼陣阮遐猶無廣興大橋，
著愛行過羅東溪才會到厝，
阮阿公行佇上後壁，
尾仔規陣人過溪欲上駁岸的時，
才發現伊無綴來！
逐家就趕緊翻頭去揣，
大聲喝咻，
叫阮阿公的名，
「朝陽喔！朝陽喔！」
揣真久，
才佇溪沙埔的蠓仔薰樹跤揣著。
揣的人問講，
你一个人跍佇遮創啥？
阮阿公應講，
咧和人開講啦！
魔神仔到底生著啥物款？
若講著這，
就心適囉！
我有一个舅公仔，
伊講伊捌親目看著魔神仔。
魔神仔生著矮矮仔，
差不多兩、三尺懸爾，
頭毛紅huánn色的,
小可禿頭，
目睭仁紅紅。
若照按呢講，
魔神仔佮日本的河童生做欲仝仔欲仝。
阮舅公仔講彼是佇落霎霎仔雨的時，
有兩三隻魔神仔跍佇大圳溝的涵空頂懸,
阮舅公仔真戇膽，
恬恬仔金金共看，
可能是心內會驚，
就緊點一支薰來噗，
想袂到魔神仔煞圍倚來，
欲共人討薰，
阮舅公仔就點薰予in噗，
薰噗了，魔神仔就跳入涵空內。
聽阮舅公仔講甲有一支柄通夯，
到底是毋是真的,
嘛真僫去稽考矣！
有人講魔神仔是猶未出世就過身去的囡仔魂，
附佇山石草木成做歹物仔，
因為未出世就過身，
心內有怨氣，
才會掠人來創治。
另外有一種號做「孩兒仔」的歹物仔，
是婦人人有身的時陣，
去予精怪來入胎，
順月了後，
囡仔生落來，
這个拄出世的囡仔瘦卑巴，
規身軀閣發長毛，
像著猴損按呢，
佇塗跤嚓嚓趒、吱吱叫。
這予人看著會生驚，
想講生著歹物仔，
著緊去提跤桶共翕予死，
這號做生著「孩兒仔」！
時代咧變，
人心嘛咧變，
孩兒仔佮魔神仔較gâu變，
嘛比袂贏人心的改變，
現代人的心到底去予啥迷去？
紲落來看彰化縣明仔載十三號的天氣
溫度二十九至三十二度，落雨機率七十pha
來賓七百五十六號請來五號櫃台辦理
攏總七百十二箍,找你八十八箍
今仔日是十月十三，拜五
我的護照號碼是三九九四四八空二二
阮兜的電話號碼是空四三四二空四八二
伊佇一九五空年出世
請幫我轉分機一九六空
先生，你欲買啥物？
頭家，恁遮有筆無？
有，你愛啥款的？
原子筆。
愛幾枝？
兩枝。偌濟錢？
一枝六箍。
遐爾俗！
台灣的物件無貴。
你有咧賣筆記簿無？
有，佇正爿遐。
這款的傷細本，有較大本一屑仔的無？
有，佇外面遐。
這本誠好。偌濟錢？
五十五箍。
我也欲買這......，這台灣話按怎講？
”批囊”。
喔，著啦，「批囊」。一包偌濟？
十五箍。
攏總偌濟錢？
攏總八十二箍。
管伊北京落雪！
作者：李南衡
囡仔時陣，
聽大人若咧討論啥人按怎按怎，
歸尾定定攏有人會講：「管伊北京落雪！」
大漢了後才知影咱阿公阿祖佮in的祖先，
差不多有兩百年久生活佇清國管轄的台灣。
北京是清國的京城，
若像應該佮台灣有真密切的關係才著，
事實上並無，
親像華語俗語話所講的『天高皇帝遠』。
離台灣一千七百公里外的京城發生啥物代誌，
有影是「in兜的代誌」；
閣再講北京佇中國的北方，
寒天落雪原本是誠平常、哪有啥物稀罕？
所以咱祖先才會留這句俗語話予咱。
「管伊北京落雪」延伸的意思是講佮咱無關係的代誌，
免管伊、嘛無必要插伊。
最近十幾年，
電視新聞有報導北京城烏天暗地的實況畫面，
彼毋是暴風雨欲來的兆頭、
彼是「沙塵暴」。
最近這幾年「沙塵暴」的現象有愈來愈嚴重的趨勢，
台灣自了無這个名詞，
是一个對中國傳來新的「外來語」，
一般是用中國的普通話來唸。
沙塵暴是一種強烈的風，
絞著幼綿綿的沙粉佮一寡土裡的物質，
飛去遠遠的所在，
peh到六千公尺懸的天頂，
每公里四方有帶八百七十五噸的幼沙粉仔，
以一點鐘至少四十公里的風速，
綴北半球的西風環流，
一路向東飄移去，
拄著大的氣流，
部份的沙塵就會沉落來接近地面，
佇當地造成沙塵暴。
沙塵暴形成的兩个條件：
第一是地表焦鬆、含有大量的沙塵物質；
第二是有強閣擋久、會當滾絞起沙塵的大風。
內蒙古到新疆規个中國北方、西北方，
佇濫墾、濫牧、濫剉、濫採、濫用水資源的情況下，
五十年來已經有一千个湖泊拍毋見去矣，
沙漠化的土地不斷咧擴大，
每年增加兩千三百三十平方公里
（一年差不多報銷掉新北市加台北市的面積），
中國沙漠化土地面積已經超過兩百六十二萬平方公里
（差不多有七十三个台灣遐大），
比全中國耕地總面積閣較大。
中國的沙塵暴害著厝邊的韓國佮日本無稀罕，
免一禮拜就會當予美國黃石公園烏天暗地、
害美國人氣甲喘氣喘袂好勢。
沙塵暴落南來台灣比去到美國加兩工。
氣象局若預報中國沙塵暴這兩工會落來到台灣，
醫生攏會勸肺管氣管無好的人，
就好好踮佇厝裡歇睏、
千萬毋通出去外口賴賴趖；
而且沙塵暴嘛會對精密電子科技工業造成誠大的影響。
今仔日你若對台灣的少年人講：
「管伊北京落雪！」
in會應講：
「北京落雪著管抑是免管我毋知，
毋過我足清楚，
北京若沙塵暴台灣連鞭就慘矣！」
作者：林佳怡
舊曆過年，
阮兜攏會做菜頭粿，
庄跤所在，
菜頭家己種、米家己挨，
閣用大灶起火來炊，
誠有古早味。
做菜頭粿袂講真費氣，
上無免硩粿粞，
佮發粿仝款，
省一條工。
阮有一台電動石磨仔，
在來米摻寡水落去挨，
免幾分鐘就會當挨做粿。
一斤米量其約就一斤菜頭，
菜頭削削咧切做細塊細塊，
這馬有機器就較利便，
攏絞做汁免礤簽。
閣來就起大鼎
（煏豬油，那著愛共蒜仔白切予幼、
蒜頭撼撼咧，
等豬油煏甲賰粕，
就下落去炒，
等出味，
就會當共菜頭汁落鼎，
那抐，那下五香粉、胡椒粉、鹽、紅菜頭絲，
嘛會使摻寡絞肉。
予滾一下就會使下粿，
火愛捘較細，
粿下落就愛緊煡，
愛注意毋好予臭焦，
規鼎會愈來愈洘，
就會愈來愈食力。
牢佇煎匙頂的粿共捏看覓，
若傷tīng就閣下寡水，
煡甲齊勻就會使khat起來炊，
看欲啥物型就用啥物貯，
細的籠床抑是細塊kám仔攏會使。
大灶事先著愛先起火，
燃火燃予旺，
愛炊幾若點鐘，
若是有頂下床，
著愛交換才會齊勻。
炊好是軟sìm-sìm，
猶袂切得，
愛等伊冷。
欲食進前閣煎一下，
雙爿煎予赤，
搵蒜茸豆油，
滋味有夠讚。
一冬做一改，
口味總是較無穩定，
尤其阿媽愈來愈有歲了後，
無才調家己做，
就佇邊仔出喙，
我來出手，
有時免不了會出箠，
尤其是欲煡甲偌洘、捏起來按怎才算拄好，
我實在掠袂準，
加上頂、下床因為溫度、水氣誠有差，
種種的原因，
可能兩床的品質會無啥一致。
做甲遐濟，
毋是攏家己食，
一半以上攏是欲送人的，
阿媽逐改都千揀萬揀，
揀上媠的、上好食的予人，
另外留一塊猶算袂bái的拜公媽，
賰的較bái的才家己食。
我是逐改攏毋甘tiuh-tiuh閣毋敢講，
嘛毋是講驚人食啦，
是人敢會像我遐爾珍惜阮的菜頭粿咧？
我是愛食閣毋甘食，
若別人提去煞根本無愛食，
敢毋是足枉費？
人攏講庄跤人條直、善良，
才會好的留予人，
在我來看，
就無遐爾浪漫。
對古早時代的查某人來講，
in唯一的生活目標就是扞家，
閣因為生活箍仔真狹，
規庄頭的人攏互相熟似，
規親族嘛誠捷有來去，
難免就會有沓沓滴滴會比，
佮袂了袂盡的閒仔話，
in上驚的就是這，
驚予人講無夠賢慧、手路bái、驚人食、凍霜、予頭家無面子，
致使in定著愛共上好的表現予別人看著，
送粿、送粽就是表現的機會，
當然是較按怎委屈家己嘛著予人無閒仔話通咬，
若趁著呵咾，
就閣較功德圓滿矣。
毋是我因為毋甘遐的粿咧亂使講，
實在是對生活中觀察來的。
逐改我若鬥跤手分配欲送人的粿，
看著阿媽躊躇佮細膩的表情，
閣有喙內咧nauh的話，
就感覺真毋甘。
毋過，這是伊規世人的價值觀，
伊對人生的慎重攏表現佇遮，
咱哪通去共伊講啥物新時代道理咧？
過年嘛，
逐家歡喜就好，
若我家己的毋甘佮枵鬼，
就摻菜頭粿共吞落腹。
台語比賽
作者：高嘉徽
會記得頂個月二十一彼工，
我去成大參加「白話字追追追」的比賽，
這是全國第一改的白話字比賽。
這个活動是我的臺語老師鼓勵我去參加的，
我的心情小可緊張，就坐火車家己去矣！
我提早欲半點鐘到現場，
坐佇外口的椅仔佇遐等時間到欲入去比賽，
這个時陣嘛是閣小可仔驚驚。
時間連欲到的時，
就有工作人員講會當入來先吹冷氣，心情放輕鬆，
我就緊入去準備，閣和邊仔的阿姊熟似，
和伊講話，順紲調整我的心情，予較平靜咧！
過無偌久，講欲開始比矣。
我猶是有一點仔緊張。
第一關考煞，欲公佈前十名的時，
心內想講應該會牢啦，結果我真正有排入去呢！
我排佇第四个，按呢就是欲閣捙拚第二關矣喔！
實在足刺激啦！
蔣教授是主考官，看著伊我足緊張的！
我會記得第一條題目就摃倒七个人，賰三个人咧比爾，
在場的評審講按呢先比前三名，比一會仔就出來矣！
啊我咧？賰七的人落去比，我就是其中一个，
比到我遮个時陣，挈著第六名，
彼个時陣其實我有一點仔毋敢相信，蓋成咧眠夢呢！
我的臺語老師嘛佇現場，
伊講我足gâu的，閣共我攬，
我心內真正有夠歡喜呢！
好佳哉我有聽金花老師的話，
來參加這臺語文字化的歷史性的比賽。
希望我會當為臺語繼續拍拚落去啦！
生活對話
紲落來看桃園市明仔載二十六號的天氣
溫度二十九度至三十一度，落雨機率七十%
來賓八百十六號請來四號櫃台辦理
攏總七百二十九箍, 找你七十一箍
今仔日是三月二六，拜二
我的護照號碼是五四九五四六三一一
阮兜的電話號碼是空六 - 四六九二四六九
伊佇一九五三年出世
請幫我轉分機八一空
台灣人猶算厚禮數。
無真熟似--的初見面上好毋通空手。
這種禮數毋是看物件的貴抑俗。
市面無咧賣--的上適當，
家己的創作像手工藝品上有紀念性。
去拜訪--人加減愛紮等路，嘛有人叫做手信仔。
等欲相辭，捌禮數的主人會攢一寡土產予咱捾--轉來，這叫伴手。
等路，手信抑是伴手，
通常是食物，農作物抑是家己的精牲仔。
禮數有逐年固定--的佮互相陪綴--的兩款。
年仔節仔是婚姻關係結親情跋感情所要緊--的。
正月初二後頭厝愛有人去親家親姆遐行春，
目的是欲替新婦請假，予伊通轉外家。
中秋新婦著捾月餅轉去後頭厝。
Kap母親惜別
作者：廖瑞銘
母--á，舊年以來tsit兩年，
你tī長青kah光田中間來回出入，
急診、檢查、手術、蹛院，
一擺過一擺ê循環，
已經歹算擺--ah。
六月初五hit工，
本來聽醫生講你ē-tàng準備轉去長青--ah，
無疑悟，beh暗仔，
當值ê醫師khà電話來，
講你出真濟血，
ài送過去加護病房照顧。
過轉工ê beh暗仔，
護士koh-khà電話來通知講你ê心跳、血壓lóng一直leh降，
ài隨過去看。
我kap彥玲拄接以寬、行寬放學，
直接趕過去光田，
ē赴看著你最後ê笑容。
Tsit幾擺送你入去手術房ê時，
lóng lih想講，
tī你人生ê尾站，
beh kap你講啥mi̍h，
想a̍h想，iáu未落筆寫，
你就koh出院--ah。
Tsit遍真正ài-kap你惜別--looh。
回想你一世人，
kā全精神lóng囥tī tsit个家，
勞碌拖磨。
到九十六年tuè我來台中蹛，
才ē-tàng khah清閒，
享受晚年。
無想講suah hōo退化性關節炎困擾--著，
bē-tàng隨家己ê意，
行東往西去thit-thô，
有khah鬱卒。
M̄-koh，你tsiok看ē開，
kap所有照顧--你ê醫護先生、小姐lóng真合作，
bē khiau-khi--人，
只有感恩，無怨慼，
是病院頂頂下下人人呵咾ê模範病人。
雖然你tsiah國民學校畢業，
m̄-koh，
你所表現--出來ê氣質kap文化素養超過你仝iân-ê-oo-bá-sáng真濟，
kap你tsih接過ê人lóng因為你ê氣質kap-hit抱白頭毛，
臆講你是校長退休--ê，
對tsit點，你tsiok歡喜，
我做你ê囝，mā感覺真有面子。
認真kā推想--起-來，
我今仔日ē從事台語文ê-khang-khuè，
應該ài講是受著你ê感染。
Ē記得我初中ê時，
你tiānn-tiānn tshuā我去台北圓環大光明戲院看台語電影，
尤其文夏kap四姊妹當leh紅ê時，
in逐年ê電影kap隨片登台，
你lóng tshuā我去siáu有著。
我tī台語文化tsit方面ê智識lóng是uì你hia傳承--落來--ê。
少年ê時，我khah外向，
khah無tī厝--裡kap你tàu陣，
相對--ê，
錦福kap你tàu陣生活ê時間khah濟、khah長。
一直到阿爸過身了後，
錦福in規家口仔koh徙去台南，
你tuè我來台中蹛，
lán tsiah變khah親。
尤其錦福帶病到過身tsit幾年，
lóng是我leh處理你ê代誌，
雖然負擔有khah重，
m̄-koh，比其他ê姊妹仔khah有福氣，
ē-tàng-tī你ê身上學著真濟做人ê道理kap寶貴ê智慧。
如今，你來離開--阮，
hōo我感覺無上ê孤單、m̄甘。
母--á，再會--lah。
台南姨--á安慰我講，
ài歡喜送你去西方極樂世界，
我只好接受。
你thang安心去kap阿爸、錦福相會，
相信有你ê保庇祝福，
阮tsia-ê囝孫仔一定ē平安幸福tsiah tio̍h。
阿母，再會。
夜探田寮月世界
作者：邱碧華
幾若擺uì高雄tsiūnn高速公路，
往北駛一二十分，
lóng ē看著草木不生ê山坪，
感覺真奇怪，
he到底是佗位？
是按怎kap別位ê山lóng無仝款？
後--來tsiah知影，
he是lán台灣有名ê惡地形，
泥火山，
田寮thàng台南ê月世界。
有一擺，
趁大岡山人文協會leh舉辦「夜探月世界」活動ê時，
趕緊報名tuè去看māi--leh。
集合地點是田寮區月世界泥岩地質解說中心。
報名ê人lóng到齊了後就編組，
每一小組拍派一个導覽ê老師；
第一站是古亭村ê「大滾水」，
沿路行過二仁溪墘，
有看著tsiok濟植物，
像台灣上普遍ê弓蕉欉，
助消化ê木瓜，
做粿縛粽lóng真好用ê月桃葉，
上特別--ê是古早人提來洗頭毛ê無患子樹；
古老師tsiânn有學問，
bat真濟植物，koh-bē囥步，
tsiânn認真leh紹介，
苦bē得 kā數十年ê功力，
lóng傳授hōo--guán。
逐家ná行ná走ná開講，
三彎四uat就到「大滾水」，
看著一直pok-pok-pok ê泥漿，
聽老師解說tsiah知影，
beh形成tsit款特殊ê地質，
ài有四个條件lóng tuì-tâng tsiah ē-sái，
就是仝一个所在ài有「水、天然氣、泥岩kah pik縫」，
tī台灣上有代表性--ê，
是燕巢ê泥火山；
Ia̍h若kan-na有「水、天然氣kah pik縫」
就是關仔嶺ê「水火同源」上有名；
另外恆春ê「出火」就是有「天然氣kah pik縫」，
無想--著lán小小ê台灣，
竟然有tsiah-nī濟特殊ê地質。
Ē號做「月世界」，
是因為tsia ê地理景緻，
參月球仝款lóng是坎坎坷坷，
老師真詳細kā guán講，
tse是因為雨水kap河水tī地質軟弱，
而且含有鹽分ê泥岩區一直侵蝕，
年久月深了後，
就變做tsit款ê惡地形。
逐家順「環湖步道」、「登月步道」來到「月球公園」，
拄好是月娘tann-á-beh出--來ê時，
雖然早就行kah規頭面汗，
m̄-koh tsit時涼風tsūn-tsūn吹--來，
攑頭欣賞圓閣媠的月娘，
hōo人心情tsiânn輕鬆，
看日出無稀罕，
賞月出tsiah特別。
Suà--落-來，
guán一陣人tuè老師ê跤步，
聽精彩ê導覽，
經過月眉公園，
落天梯，
se̍h地質公園一大輾，
中途不時有鳥仔啼，水雞叫，蟲thuā聲，
iáu-koh看著幾若隻火金koo，
m̄管大人ia̍h囡仔，
lóng感覺來一tsuā月世界實在是真價值。
誠心祈求阿彌陀如來受供tsit一味
作者：曾江山
Kám是註定！
氣象觀測站，
設tī殼牌油庫附近，
淡水捷運總站ê入站前。
尾站--ah，
入站前……
磅--一-下！
M̄是人生列車，
車頂有偌濟有緣人，
mā-m̄是你tsia序細--á-tī社會有偌重ê份量。
總--是尾站--ah，
磅--一-下！
今仔日大寒，
磅錶五、六度，
tī靈前燒過香ê-tsit寡序細--á心--裡，
無感覺著寒siù-siù，
有--ê kan-na是規心肝窟仔感謝ê燒ho。
感謝阿媽。
進前tiānn-tiānn臭屁講我家己是suh空氣大漢--ê。
天良講，
有一半是阿媽ê「thia̋n-pú-lah」擔，
晟養tsiânn人--ê。
「阿婆，你ê豆腐真好食。」
「哈……三八--á，
囡仔人bē-hiáu講話。」
「阿婆，
我自讀北投國校仔，
就食你ê豆腐，
食到tsit-má，
來學校口tshuā孫下課--ah。」
「Tsit擔我mā顧kah做祖--ah！」
阿媽tann做仙--ah！
去極樂世界，
mā-ē-sái賣「thia̋n-pú-lah」，
精差材料lóng素--ê。
Koh免本，用想--ê就ē有。
用你疼囝、疼孫ê氣味，
頭一个就供養阿彌陀如來，
koh來是觀世音菩薩。
免歹勢！
比起別人ê幼路素齋，
lán-tse內底有in做bē到，
嫁來曾--家、認份忍耐規世人ê好氣味！
免歹勢！
佛祖食ē出--來，
內底有太濟別人m̄知，
iáu你mā忍--落-來ê代誌，
雖bóng你無讀冊，
我知影你有德行，
in定著ē真呵咾--ooh！
我保證！
阿媽請你tio̍h ke khat--兩碗仔，
koh ke請--兩-个-仔，
tī hit个無苦疼ê極樂世界，
上欠--ê……
拄好是uì娑婆紮--來--ê，
你自然做--出來ê-tsit一味。
註：娑婆世界，
意思是ē堪leh忍耐ê世界。
作者：張復聚
「抱心」，
就是kā心臟抱--leh，
像teh抱紅嬰仔án-ne；
意思是「有感覺著心臟teh跳」。
正常狀況是，
lán體內ê五臟六腑咧做工，
lán感覺buē著；
心臟teh跳、teh喘khuì、
頭殼teh想代誌，
腹肚腸仔teh tín動等等，
lóng是tī lán不知不覺中進行。
若是刁工beh注意，
你thang摸著心臟teh跳，
感覺著你teh喘khuì。
Tī恬tsih-tsih ê時，
你甚至ē聽著心臟ê跳聲！
M̄-kú普通時，
lán iáu是無感覺、mā m̄知影！
若照án-ne來講，
抱心m̄就表示無正常？
部份正確！
Lán若真出力teh做代誌，
像teh走、teh tsông、
teh夯重mi̍h、teh受氣、teh興奮ê時，
lán ē感覺著心臟大力teh跳，
koh跳khah緊，
tse是正常ê生理反應，
一下仔就恢復正常，
醫學名詞叫「生理性心跳過速」，
thang講是正常ê抱心。
若是病態ê抱心，
心跳無規律，
liâm-mi緊、liâm-mi慢，
有時大力、有時細力，
koh有時仔像減跳一下，
心臟bē輸beh停--去ê款式，
人ē真艱苦，
心肝頭tsa̍t-tsa̍t，
mā感覺驚惶，
ná像kiōng-beh死--去--leh。
醫學名詞號做心律不整，
tsit个時tsūn，
lán真自然ē用手去kā心臟mooh--leh、抱--leh，
ná像beh kā保護ê意思，
就是án-ne，
lán-tsiah-kā號做「抱心」。
抱心ê時beh按怎--leh？
免緊張，
若是正常ê生理反應，
一目nih仔（三至五分鐘）就會慢--落來，
恢復正常；
若是病態--ê，
mā請m̄-thang緊張，
冷靜tsat你ê脈，
mā ē-sái用手去摸心臟，
好禮仔算看māi，
把握兩个原則：
算看到底心臟一分鐘跳幾下，
正常人ê心跳一分鐘是六十至一百下；
生理反應ê心跳過速tī 一百至一百五十-下ê中間；
若準心跳一分鐘超過一百八十下，
請即時即刻去揣心臟科醫師掛急診！
若無，ē出代誌！
注意看心跳有順、有規律--無？
生理反應ê時，
心跳緊koh有規律，
bē烏白跳；
若是病態ê抱心，
心跳就無規律，
liâm-mi跳ua-lú-tsuh、
liâm-mi跳tshiah-tshiah、
liâm-mi koh跳a-kó-koh，
而且人ē感覺tsiok無力，
喘khuì bē順，
tsit-tsūn請緊敲電話一一九，
叫救護車送你去急診，
án-ne就安--lah！
抱心就是心臟teh-kā-lán講：
伊有問題、teh無爽快，
請緊揣醫生。
生活對話
一杯豆奶，兩粒高麗菜包。
早頓店的對話
頭家𠢕早。
𠢕早喔，欲遮食抑是欲包的？
你欲愛啥？
我欲一杯豆奶，一份卵餅。
豆奶欲燒的抑是冰的？
溫--的，莫摻糖。閣愛兩粒高麗菜包。
歹勢呢，高麗菜的無矣，
今仔日附近學校有活動，訂較濟。
筍仔的好無？
啊閣欲愛啥無？
恁的鹹豆奶內底有摻啥？
有蔥仔、菜脯、蝦卑佮油條，嘛會使加卵。
Hm̄，按呢小等共我包一碗無蝦卑的。
好天歹天不常在
作者：陳豐惠
出日頭，人講是「好天」，
落雨沓滴，就講「今仔日歹天」，
這好佮歹攏嘛人咧評價，
出日、透風、落雨本誠是大自然的現象，
無啥好歹，
只不過若礙著「人」的活動，
人就無歡喜--啊，
按呢nā-tiānn。
若相招去𨑨迌，
上好出日閣有風微微仔吹，
毋過佇台灣，
水土受破壞、空氣汙染遐嚴重，
有日頭的時無一定四序，
若佇都市顛倒愛鼻各種車輛的烏煙佮大樓冷氣放--出來的燒氣，
彼烏煙佮燒氣予人毋敢喘氣閣規面烏mà-mà，
燒熱的氣候敢若欲共打馬膠路溶--去，
人予燒氣包圍，
翕甲走無路，無地覕。
落雨好--矣，
上少落雨共一寡垃圾沖走，
鼻空感覺較清氣，
路邊樹仔的塗粉嘛無--去，
色青青加真媠，
毋過，若拄著幾若禮拜攏落雨，
就慘--矣！
農民煩惱果子菜蔬爛--去，
上班族怨嘆大窒車，
家庭主婦煩惱衫披袂焦，
像阮這款騎oo-tóo-bái--的嘛憂頭結面，
五十仔定定予一陣一陣的風掃甲phia̍t--咧、phia̍t--咧，
風透，路閣滑，
彼雨若針鑿甲規面niau-niau，
疼甲強欲流目屎，
規身軀有穿雨幔嘛仝款澹lih漉，
有時仔閣予大台車衝過水窟仔噴甲齊澹…
本底我嘛是愛出日無愛落雨，
毋過，出社會食頭路了後，
我發現－好天歹天不常在；
若毋是久年來政府烏白舞，
嘛袂環境變甲糜糜卯卯，
破壞自然規律，
害咱這馬落雨是做大水，
無落雨就洘旱，
這毋是天公伯的代誌，
人才是殺手！
重建自然佮人文的環境，
彼年熱天的東部名產
作者：楊允言
因為參加東海岸健行活動，
十六歲彼年熱天，
我這个臺北囡仔，
頭一擺家己坐火車去花蓮。
會當報--著，比著大獎閣較歡喜，
雖然我嘛毋捌著--過。
五工四暝的活動，頭尾扣掉，
中央三工沿太平洋岸邊向臺東行，
百八公里長的海岸三工行袂透，
一寡路程用坐車--的。
東海岸的景緻嶄然仔媠，
媠甲遐爾仔齊全！
行啊行，第三工風變甲真透，
愈行愈食力，
當時仔是名號做Andy的強烈風颱拍對臺東來，
陸上警報已經發佈。
中晝行到石雨傘，
海湧拍著大石，
衝起來兩、三層樓懸，
徛佇岸邊，嘛會予海水噴--著，
不止仔刺激。
為著安全，
主辦單位決定第四工的路程用目睭來行，
車直接共阮載去臺東，
提早一工解散。
彼時，往花蓮的客運、火車攏停--矣，
干焦往高雄的金馬號，
賰下晡三點一幫、四點一幫，
阮hőng分配坐四點這幫。
總算坐上車，
沿路透大風落大雨，
六點半天欲暗的時，
車駛到大武，
雄雄ùn-tsiàng共車停--落來。
我對車內看--出-去，
公路倚海這爿的路基已經塌--落去，
量其約十米長，
閣過--去，對向的車嘛停規排。
Ùn-tsiàng攏落去看，
可能咧討論敢欲冒險駛--過-去。
六點五十分，
一陣大湧拍--起來，
逐家緊走閃，
一个大箍ùn-tsiàng走袂赴，
予海湧拍--著，
佇塗跤輾幾若輾才起--來，
好佳哉無予絞落去海底。
這聲逐台車攏乖乖仔踅翻頭，
無一絲仔躊躇。
暗時九點，
ùn-tsiàng共阮載轉來臺東，
踮遮覕風颱，
加蹛三暝。
因為東部名產──風颱的因端，
五工的活動勼做賰四工，
閣因為交通斷--去，
煞延長做七工。
聽著花東鐵路通--矣，
阮隨傱去臺東車頭坐早起六點發--的慢車。
彼有影是慢車，
親像龜咧趖，
黜七點鐘才到花蓮。
火車行佇內平埔 ，
沿路看--著--的電火柱仔攏倒--去，
弓蕉欉--啦、木瓜欉--啦，
無一欉是徛直--的。
第一擺感受著強烈風颱的力頭，
我這个都市倯，
看甲大喙開開，
一句話都講袂出--來。
雖然已經是三十外冬前的代誌--矣，
總--是，彼年熱天的情景，
細漢彼時的歇睏日
作者：邱碧華
學校歇睏日的透早，
連早頓都猶未食，
阿母就叫我佮屘兄，
踏三輪車去舂米所入粗糠，
轉來飼頭牲仔，
雖然講腹肚足枵，
鼻仔摸--咧，
嘛是愛緊去；
因為庄跤人，
逐口灶攏會用著粗糠，
跤手若傷慢，
會去予人抔了了，
到時就害--矣。
粗糠的用途真濟：
會使掖佇雞鴨寮內底，
予雞鴨放屎佇塗跤的時，
較袂澹澹黏黏，
保持焦鬆，
等用過一段時間了後，
閣會使抔去菜園仔做肥，
用現代的話來講，
就是環保兼有機的種作方式；
擔仔抔轉來猶真焦鬆--的，
提來做柴燃火，
毋管是燃水洗身軀，
抑是文火煮飯，
炰番薯，
攏誠好用；
閣有一用是共米糠，粗糠透濫做伙，
去飼頭牲仔；
你講像按呢免錢閣多用途的物件，
敢毋免透早就出去搶？
歇睏日的另外一項工課是割田岸草，
阿母一般攏是按呢分配，
我佮阿姊負責仝一條田岸，
屘兄家己割一條；
講到割草是我上無佮意的代誌，
因為liâm-li̍k仔總--是無夠利，
草sian割就割袂斷，
手痠--無-打-緊，
又驚傷出力會割著家己，
猶有田岸草埔，
不時就有刺毛爬，
抑是蛇會旋--出-來，
便若按呢，
我就大聲喝咻，
紲--落閣起跤傱，
尾手總--是予阿姊罵甲臭頭兼爛耳。
歇睏日攏咧做工課，
毋閣阮兄妹三人會揣空縫的時，
緊去𨑨迌--咧，
有時是耍覕相揣，
有時是耍掩咯雞，
猶閣會摃野球，
上特別的是耍「你來藏，我來揣」，
猶會記得有一擺是我負責藏，
兄姊去揣，
我共一條上佮意的袚鍊，
藏佇塗墼厝的某一空，
逐家攏揣無，
這遍當然是我贏，
毋閣耍煞了後，
連我家己嘛袂記得是藏佇佗一空？
塗墼厝壁四界攏有空，
閣攏生做仝款，仝款，
一下仔煞捎無摠，
上贏--的變上輸，
吼甲目屎四淋垂。
這馬回想--起-來，
細漢的歇睏日，
實在是苦中有樂，
樂中有苦，
若閣斟酌想予真，
發覺較早的序大人真巧，
自細漢就予囡仔養成勞動的習慣，
閣順紲訓練這馬上時行的「感覺統合」，
會使講是一兼二顧，摸蜊兼洗褲；
看這馬的囡仔，手不動三寶，
「有私心」佮「師有心」──偏遠學校師資問題的思考
作者：王秀容
十月二五，立法院咧審查《偏遠地區學校教育發展條例》草案，
罕得『藍--的』、『綠--的』的委員，
攏變做咱台語講的「青--的」。
逐家唱仝聲，
攏咧激頭殼想講，
欲按怎用服務幾冬的條件制限，
來共老師留蹛偏鄉服務。
毋過「豬頭毋顧，顧鴨母卵」，
這無醫著偏遠師資的根本問題。
我有兩擺佇偏遠地區教冊、做行政的經驗。
頭擺，是一九九二年，我拄對大學畢業。
彼陣，無教育學分的人，會當直接考偏遠地區的正式老師。
我予天公伯--仔安排，去到南投縣仁愛鄉，
佇霧社台十四甲線路邊的仁愛國中，
閣兼教學組長、設備組長。
工課是有夠忝，
毋過風景媠、囡仔古錐。
我會記得口試的時，
督學問我講：
「若錄取，愛佇山頂抑是庄跤服務，
愛照顧一寡歹命囡仔。敢會使？」
我歡歡喜喜共講：
「我嘛是散赤囡仔出身，
知影欲按怎鼓勵囡仔。」
考牢愛服務三冬，
只要有心，我袂感覺這是一種限制。
毋過老師嘛是人，
我為著欲去都市讀研究所、為著欲嫁翁，
落尾嘛是三年一到，就申請調離開遐，
「師有心」嘛變做無奈的「有私心」。
第二擺，
我是去到新北市U-lai國中小做學校的學務主任。
我冊教二十二冬--矣，
心內一直感覺，
愛共當初留職停薪、去讀研究所欠仁愛國中的兩冬還--人。
彼陣，拄著二空一五年『蘇迪勒』災後重建的艱苦，
一冬拄兩冬，
還了，我嘛心安--矣。
佇遐，我捌一个在地--的、足優秀的原住民代課老師。
彼冬，伊真有機會考牢高雄一間有限制愛蹛「六冬」的學校教職，
伊煞放棄、無去考。
知影的人攏講足無彩，
伊講：「縛六冬，我是欲按怎為我的故鄉做代誌？」
俗語講，
「豬岫毋值狗岫穩，狗岫睏了燒滾滾」，
伊今年考牢新北市的學校，
雖然離U-lai有一段路，
毋過會當留佇故鄉，
就是足幸福的代誌--矣。
伊對故鄉的感情，予我足感動。
我做過五冬新北市本土語言指導員的工課，
上山落海，都市、偏鄉走透透。
有一个誠特別的體會：
在地人袂感覺家己的故鄉偏遠，
「偏鄉」是外來的人用家己的角度咧思考。
在地的老師對社區有感情，
教文化、教母語一下仔就熟手，
教育辦--起來當然較順序、捎有摠。
所以我認為，偏鄉的師資若欲穩定，
政府愛佇遐開公費師範學生缺、鼓勵偏鄉用在地的老師，
才是上好的辦法。
「掠蜂毋做蜜，掠人毋作穡」，
遐的毋情毋願留--落-來--的，
縛一百冬嘛仝款，
有魂無體烏白教，
會害死偏鄉的囡仔。
總講--一-句，
教育的成敗佇師資，
毋過「有私心」是人性，
我的電話號碼是九二空二一一六四
今仔日是一百空八年四月初一
臺北市忠孝東路三段 一 號
總共三千九百六十四箍
我報身份證號碼A一二三七八九六五四
台灣佇一九八七年解嚴
信用卡八七八七九九六五四二三一空三六空
四加六是十
五減二是三
八乘七是五十六
九除四是二賰一
好，按呢一百空五箍。
歹勢，我無紮銀角仔，遮大張的予你找。
台北市人口有兩百六十萬人
水錢兩個月一百六十四箍
拜五就是中秋節矣，逐家攏攢欲去烘肉
麻煩轉分機二九六七，揣陳小姐
阮店的地址是台中市自由路二段十四號
二十七減十二是十五
今仔日是舊曆六月初八
美國獨立戰爭是發生佇一七七六年
電話是七二四-八一七六
生活對話
遮-的蟲豸佇遮「互利共生」，
形成一个徛家內的「生態圈」！按呢毋是真好？
可惜閣欠一陣蟧蜈來食虼蠽。
我細漢的時陣...
喋詳--啦！閣講我就去買一隻Dyson來吸你飼的小鬼！
毋管--啦，咱來分伻，以後一人愛顧一个所在。
玻璃、鏡、包括電視，閣有紗窗這種坦徛的所在攏我來摒。
其他平的所在你就逐禮拜用雞毛筅筅筅--咧，
塗跤愛掃、愛揉，便所若踏烏嘛愛較捷鑢--的。
按呢厝內清氣相，看--起來才清爽。
我哪會感覺我的負擔有較重....
嘿，灶跤攏我負責--的呢！
好--啦，大人，遵命～
允--人就愛做會到--喔！
放心--啦！
照品照行，查埔人一句話三斤六重呢！
若是你閣無欲共我信篤，
彼雞毛筅吊好看--的，我就提來共你「彼个」。
痟貪軁雞籠
作者：楊振裕
倚近農曆狗去豬來的過年--矣，
真濟人計畫欲換新的手機仔，
通過一个歡歡喜喜的新年。
中國的華為電信公司上市的手機仔產品，
因為被高度懷疑內部有建置監控系統，
真容易刺探、收集個人的隱私佮企業的商業機密，
國家的安全嘛會受著危害，
所以美國、澳洲、紐西蘭、加拿大……等國際社會攏已經提高警覺，
禁用華為的通訊產品。
咱台灣的行政院、資策會、工研院……等政府機關，
嘛認為華為有資訊安全的顧慮，
全面禁止佇公務上使用包括華為在內的中國科技通訊產品。
當然嘛呼籲國人愛注意資訊的安全，
以免妨害個人佮國家社會的安全。
不而過這個月十九日彼工，
煞出現了一个真諷刺的畫面，
就是華為新推出一型新的手機仔，
本底料想這款手機仔會偷偷仔收集個人的資料，
可能無人會去交關，
想袂到彼工佇華為的體驗店，
竟然有躼躼長的人咧排隊，
等欲買新的手機仔！
這到底是發生啥物代誌--咧？
彼寡人的頭殼敢是攏phā-tái、侗戇去矣？
詳細探求背後的原因，
真濟講是這馬的少年人愛虛華、愛迎新去舊，
愛綴人流行！
按呢講無毋著，
不而過上重要的原因竟是若買新機仔，
有連帶贈送一塊兩百五十六G的記憶卡，
聽講市價愛新台幣幾若千箍呢！
原來如此--喔 ！
華為的商業行銷手路真正有夠厲害！
是講，遐爾濟排隊的人，
𪜶敢毋是攏傷過痟貪？
日後若是重要的機密資料漏洩--出去，
後悔就袂赴--矣。
以前有兩句話譬相台灣人，
是按呢講--的：
一.愛錢、驚死、癮做官。
二.好騙、歹教、耳空輕。
咱聽了雖然誠袂爽快，
毋過冷靜共想看覓，
卻是有淡薄仔接近事實！
親像這款無顧國家社會安全，
起狂搶買華為手機仔的行為，
敢毋是看錢傷重、因小失大、目睭糊著蜊仔肉--咧？
有一句台灣俗語講：
「痟貪軁雞籠」，
確實無錯！
上驚--的--是，雞籠軁--過去，
雞仔無掠著，顛倒去hőng㨑著，
彼陣欲哭就無目屎--喔！
膨床工場
作者：邱碧華
回想細漢的時陣，
應該是佇讀國校仔的時，
厝--裡有開一間工場，
初初仔是干焦做膨床專用的弓仔niâ，
尾手才發展做一貫作業的膨床工場。
做一頂四序的膨床，
天良講真無簡單，
聽我講完，你就知；
先共鋼線用機器拍做弓仔，
拍--出-來的弓仔攏是歪膏揤斜，
閣愛用人工一个一个撨予正，
撨正了後縛做一大捆，
送入去大烘箱，
過烘--過通好定形，
等冷了後才照寸尺落去穿做三尺六尺單人床，
抑是六尺七尺雙人床的枝骨，
紲--落-去規頂提去噴漆，
較袂生鉎，
尾手佇頂下面雙爿閣加添一沿足厚的草蓆，
上外口縫一領媠媠的布面，
才算完成。
欲做一頂人人佮意閣四序的膨床，
實在是真厚工。
家庭式的工場，
員工差不多攏是家己厝--裡的人；
二兄是業務，
大嫂佮二姊負責穿弓仔閣兼車外口彼領布面，
做頭家的大兄，
是校長兼摃鐘仔，
毋但負責上食力的紩厚草蓆佮布面，
閣不時去四界送貨，
佇工場內底看頭看尾，
另外有倩兩个工人，
𪜶的工課是用機器佮鋼線拍做弓仔，
佮其他較粗重閣無技術性的代誌，
連阿母都無通閒，
伊愛煮三頓，
若趕欲出貨加班的時，
嘛愛煮宵夜予逐家食。
歇寒佮歇熱的時陣，
我佮四姊，屘兄嘛愛鬥相共，
查某囡仔較無力，
干焦負責撨弓仔就好，
屘兄鬥做雜差仔工；
毋過阮三个攏是免費的囡仔工，
無錢通領，
彼時陣感覺真無公平，
是按怎大漢的兄姊攏會當算件領月給，
阮囡仔人啥物好空都無，
閣定定因為做無好勢，
予大人罵甲走無路--咧？
國中畢業了後，
我去外地讀冊，
有一工轉到厝--裡，
發現工場已經結束，
兄姊嘛另外去食頭路，
問阿母才知影，
工場hông倒足濟數，
只好收煞。
看著闊lóng-lóng的厝內，
無噪耳的拍弓仔聲，
揣無兄姊無閒的形影，
熟似的一切攏消失--矣，
實在真袂慣勢；
按呢歇熱的時，
我欲做啥？
到彼時才了解人講「會曉收數才是師傅」的道理，
厝--裡的膨床工場，
才短短十外冬就結束--矣，
實在是真毋甘。
來去掠地牛
作者：林美麗
細漢的時，
和阿公去掠地牛是我上快樂的代誌！
伊騎oo-tóo-bái載我佮小弟，
阿兄就騎跤踏車綴佇後壁，
就按呢，
阮一行四名，
「phuh、phuh、phuh、phuh」騎對舊飛行機場遐。
機場拄好佇屏南工業區的牆圍仔外，
一片闊莽莽，
較倚工業區彼頭的草仔生甲őm-ōm，
有人放牛佇遐食草。
阿公𤆬阮佇沙仔地這頭揣，
遮四箍輾轉無圍也無閘，
佳哉日頭無蓋猛，
阮一定曝甲變人乾。
「地牛是啥？」我問阿公。
阿公刁工共我嚇，
講：「啊都蹛佇塗跤底的牛--啊，
伊嘛有兩支角，
你若共弄，
伊會共你觸őo！」
哪有可能？我毋信！
伊若蓋大隻哪會蹛佇塗跤？
而且阮雙手扲兩片薑－曷無提家私，
是欲按怎「掠」？
阿公教阮先揣有落陷甲親像酒漏仔的塗空，
講地牛會覕佇內底nà涼。
阿兄目色好，
真緊就揣著一空，
阿公共阮hiàm倚--來，
閣紲手at一枝草仔枝，
沓沓仔共伸入去塗空lā。
無一下久，
草仔枝有咧振動，
阿公緊共搝--出--來，
一隻phú-phú細細隻仔的龜仔，
就予草仔枝釣--出--來--ah。
哪會遮趣味？
地牛可能kài-iau-sâi的款，
若無，阮曷無用啥物做釣餌，
煞凊凊彩彩就共釣--著--ah。
阿公共地牛囥佇手底予阮觀察。
詳細共看，
伊除了有一對角閣有六支跤，
連腹肚嘛圓滾滾，
身軀頂有發幼毛仔，
生做是有夠奇怪。
阿公講：「地牛真gōng，
若揣無草仔枝，
tshuah mē-mē的頭毛來釣嘛會使--得。」
啥！欲tshuah我的頭毛去釣地牛？
我tsiah無愛--leh，
到時若tshuah了了，
我毋就變禿頭？
大漢了後，
tsiah知影阿公講的「地牛」
就是專門食狗蟻的『蟻獅』，
伊會bih佇沙仔地抑是草埔的塗跤底，
而且伊是「沙牛」毋是「地牛」，
因為阿公毋捌字，
可能按呢來hut毋著--去。
伊閣有真濟偏名，
親像：「沙豬」、「沙猴」，
毋管伊叫做啥物，
彼段掠地牛的日子，
是阮做囡仔的時上媠的記持。
台灣人寫真
作者：林桂鄉
阿媽種兩分地ê菝仔，
熱--人大收。
阿媽oo-tóo-bái ná騎ná呵，
阿母講siunn過危險，
規氣載去果菜市場寄中盤賣。
aih-iōo-uè！
我m̄-bat看過tsiah-nī濟菝仔；
利吉菝仔！燕巢菝仔！
塑膠箱仔貯--ê，紙箱仔貯--ê，
huah市頭家娘表情bē輸老師拄著上頭疼ê學生講：
「歹勢！lín昨hng--ê！tso̍h--日--ê-lóng-iáu無人買？
m̄-thang-koh交菝仔來--ah，
賣bē去加了工、了油錢。
為啥mi̍h阿媽拍拚規年，
緣投飄撇ê菝仔無人beh-ti̍h？
規家伙仔只好喙齒根咬--leh家己sì-kè賣菝仔。
「阿弟仔！外媽上疼--你，tio̍h--無？
昨hng伊tī門口顧規工tsiah賣一百khoo，
今仔日拜六，
lán來去市區賣，
生理一定khah好。
m̄-koh阿母今仔日ài上班，
你kám ē-tàng…………」
想bē到阿母拍一支紅軍hōo我到，
叫我家己一个去路邊賣菝仔。
等規早起無半个人sio借問，
kám講是我廣告單寫siunn細字？
iah是我siunn矮別人無看？
bē堪得tī tsia kho̍k-kho̍k等，
我輾罟車sak起行，
uat入去社區。
「有人beh買菝仔--無？
一包五十khoo」
我細細聲問。
拄好隔壁ê『師奶奶』經過，
e̋！立誠--ooh！
你leh賣菝仔--ooh！
我beh兩包。
你ē熱--bē？
tsit罐飲料hōo你lim。
「『師奶奶』！
多謝！多謝！」
做成第一攤生理，
我真歡喜mā ke淡薄仔信心。
「有人beh買菝仔--無？
一包五十khoo」
我huah大聲！
「阿弟仔！
你tsiah細漢ē-hiáu做生理真gâu--neh！
guán厝是koh有--lah！
m̄-koh你tsiah古錐，
koh kā你交關一包！」
「有人beh買菝仔--無？
甜koh脆ê菝仔！」
我愈huah愈有信心！
「mài吵--lah！閃去邊--a，
睏落眠就來吵，
我放狗kā你咬--ooh！」
一个阿伯像tân雷公大聲嚷！
我感覺規面燒hong-hong，
真見笑mā真驚惶，
趕緊走向前。
看著有一陣阿姨leh開講，
我知影機會來--ah！
「少年阿姨買菝仔，
guán阿媽種--ê tsiok好食--ê őo！」
「囡仔兄！無簡單őo ！
你讀幾年--ê？
真有喙水！」
「我國小五年--lah！」
hit个阿姨真熱心，
tshuā我sì-kè招朋友交關，
一睏仔賣完十包菝仔。
beh轉--去ê時，
我看著kám仔店leh賣枝仔冰，
實在真想beh食，
平時一定a-sá-lih買兩枝仔來that喙空，
今仔日我手伸入去褲袋仔，
kā一堆銀角仔la̍k-tiâu-tiâu，
有苦心kah愛心ê錢，
我一khoo to m̄甘khai。
紲落來看澎湖縣明仔載三十號的天氣
溫度十四至十九度，落雨機率五十%
來賓一百三十六號請來十六號櫃台辦理
攏總八百九十九箍, 找你一箍
今仔日是八月初二，拜一
我的護照號碼是三二空八七七空九五
阮兜的電話號碼是空五七空一八一一五
伊佇一九八一年出世
請幫我轉分機一六七六
生活對話
阿惠姊--à，小歇--一下，我欲袂喘氣--矣。
阿文兄，閣五分鐘就到山頂--矣，咱閣弓--一下。
逐遍你攏閣五分鐘，莫騙老歲仔，
我骨頭若散--去，你愛負責。
免驚，這斗是真--的，頭前正斡閣三四分鐘就到位--矣。
好--啦，毋過恁著行較慢--一下。
噯—io，我的倒跤kiuh筋--矣。
這寡鹽緊抐滾水啉—落-去。
啉鹽水？祥--哥，我跤疼佮欲死，你閣咧滾笑！
我是講正--的，汗流傷濟，體內鹽份補充無夠，毋才會糾跤筋。
莫怪你揹仔內攏有囥一寡鹽罐仔。
糾筋的所在用Sa-lóng-phá-suh濺濺—咧，閣耎耎--咧。
敢若有較好--矣。
你閣坐--一下，小等--咧你的揹仔予我揹。
到位--矣，Khiunn仔寮山的山頂到--矣。摸著三角點peh山攏袂忝。
這港風有夠涼--的。
大社觀音山好𨑨迌
作者：楊振裕
大社？大社佇佗位？
大社佇高雄市的東北爿，
境內的觀音山風景區真出名，
毋過中南部的民眾知影的人可能無濟，
實際上有去--過的人可能愈少。
真早以前我就知影大社觀音山景色真媠，
當地出產的「大社三寶」……
牛奶、林菝仔佮棗仔嘛真出名，
毋過一直攏無機會去當地行行--咧，
探訪觀音山美麗的真面目。
今仔日一月二十日禮拜日，
拄好節氣「大寒」，
不而過中南部天氣真好，
並無感覺寒冷。
真福氣會當佇山會用心的策畫之下，
參一群喜愛大自然的好朋友，
做陣對彰化落南，
去高雄市大社區的觀音山風景區𨑨迌。
早起八點左右，
阮的遊覽車就落中山高的楠梓大社交流道--矣，
繼續向前駛差不多二十分鐘，
就來到觀音山翠屏岩大覺寺--矣。
阮佮一大陣山友挨挨陣陣行過「翠屏幽境」的牌樓，
Uah！並無幽靜，
是非常鬧熱--呢 !
通路兩爿攏是攤販咧賣當地的農特產品，
嘛有幾若擔賣食--的，
相連紲排幾百公尺長，
比台中大坑九號步道兩爿的攤販閣較濟--喔！
經過鬧熱的假日市集，
來到觀音山的環山登山步道，
逐家順著坎仔一步一步向山頂peh--起去，
山雖然無真懸，
才一百七十公尺左右niâ，
毋過嘛是會喘--呢！
行--咧歇--咧，視野有夠好，
對懸懸的山頂看--落-去，
目睭前攏是美麗的山景，
實在是一種真好的享受。
觀音山舊名叫做翠屏岩，
是高雄市的十大名山，
有翠屏夕照、石筆初開、觀音凌霄、古木仙跡……等出名的景色，
我是頭一遍來，
干焦綴人跤步後量約仔行行看看--咧niâ，
遐爾濟條步道的景點，
無法度攏記--起-來。
Peh到上懸的山頂，
差不多成點鐘niâ。
有運動著、小可仔流汗，閣袂傷忝，
觀音山實在是適合親子休閒、旅遊的一粒山--啊！
中晝--矣，山友有人家己紮食物佇環保公園附近野餐，
嘛有人規氣落來山跤的市集，
食家己佮意的物件。
國中小學已經開始歇寒--矣，
有幾若个山友𤆬囡仔來觀音山peh山兼旅遊，
享受健康閣快樂的假期。
今仔日的觀音山之旅，
一定予逐家留落美好難忘的記憶。
一枝草，一點露
作者：林美麗
十歲hit年，厝--裡拄買第一台電視，
有電視了後，
guán就m̄免規陣人kheh-tī本姆--à-in兜，
uì hit个柴箱仔ê螢幕，
看細細个仔ê人tī內底笑，tī內底哭。
Guán兄弟姊妹總共六个，
beh食beh穿beh讀冊，
生食就無夠--ah是beh按怎曝kuann？
所以買電視ē-sái講是一件討債ê代誌。
M̄-koh為著無愛hōo-guán過家守tī人兜等開電視，
阿母殘殘買一台轉--來，
等天線tàu好，
guán tsia-ê囡仔是歡喜kah kiōng-beh tio̍h跋。
除了bàng-kah，
我上愛看--ê是李靜美演--ê hit齣《一枝草，一點露》，
伊偌gâu演--leh，
逐擺guán lóng看kah目屎流目屎滴。
有一工放學，
看阿母坐tī門跤口teh絲番薯葉，
我mā坐落去tàu絲。
絲無幾葉，tsiok無聊--ê，
想著阿姊bat教我絲phua̍h鍊，
就刁工對梗hia拗一節一節，
hōo雙爿邊--a-ê粗絲lóng-kah斷節ê梗黏--leh，
一直拗到心型ê葉仔hia，
縛起來拄好變做一條phua̍h鍊。
因為是家己厝--裡種--ê，
損tn̄g--一-寡-仔無要緊，
啊若用錢買--ê，
阿母就ē唸講：
「拍損人食ê物，ē-hōo雷公摃！」
Hit工看伊心情袂bái，
我suà喙問阿母：
「Siánn-mi̍h叫做"一枝草，一點露"？」
阿母sīm一下仔才講：
「"一枝草，一點露"--ooh，
就是講，雖然草仔hiah無mi̍h，
m̄-koh天公伯--仔mā-ē留一滴露水hōo伊活--落去。」
看我kài sîng koh聽無，
伊就繼續講：
「你看，花若無人沃水，
伊kám ē-tàng開kah hiah suí？
M̄-koh草仔m̄免人顧，
家己mā生kah真tshia-iānn，
因為伊有hit滴露水就ē-tàng活--落去。
Tse就是kā lán講：
只要肯做，天無絕人之路--lah！」
阿母無讀冊，
我mā m̄知影伊講--ê tio̍h iah m̄-tio̍h，
總--是我一直kā伊講ê話khǹg tī心肝底，
hit个尾晡仔黃huāng-huāng ê日頭鬚tshiō tī伊罕得笑ê面容--裡，
hōo我tī四十年後ê tsit-má回想--起來，
iáu koh感覺真溫暖。
我十七歲ê時伊就因為癌來過身，
此後讀著李白〈將進酒〉ê名句：
「天生我材必有用，千金散盡還復來」ê時，
就ē想著阿母講ê
「一枝草一點露，天無絕人之路」
是一點仔to無m̄-tio̍h。
𧌄蜅蠐吼螺螺，
作者：林綉華
𧌄蜅蠐吼螺螺，
吼欲食凊糜
凊糜冷吱吱，
吼欲食荔枝
荔枝無地買，
吼欲食老嬸婆的尻川䫌
細漢的時，
定定聽阿母哼這條囡仔唸謠，
感覺真心適，
就按呢綴咧唸，
唸久--矣煞藏佇記持中上深的所在。
後--來，出外讀冊，
畢業了後踮台中教冊，
毋知是都市噪人耳的人聲佮車輛叭叭叭的叫聲，
抑是因為我無閒甲無彼號心思，
去聆聽大自然的喘氣聲，
就按呢，𧌄蜅蠐的形影漸漸消失佇我的生活當中。
一直到甲一、二十年前，
有一年歇熱，
阮去參加台文研習營，
中晝轉去宿舍歇睏，
拄當欲眠--去的時，
「tsit～tsit～tsit」雄雄聽著囡仔時熟似的聲音，
趕緊對床頂跳--落來去走揣真久無聽見的老歌曲。
原來，校園--裡一排一排的樹欉--裡，
是𪜶『夏季吶喊』音樂會的舞台。
「tsit～tsit～tsit…」
成十年前，
搬來這个徛佇市區的社區，
大門向一條大通路，真鬧熱，
仝款有吵死人的oo-tóo-bái聲佮汽車聲，
閣加真濟人行踏攪吵的聲音，
照理講，莫講是敏感的𧌄蜅蠐，
連雞仔、鴨仔都驚甲、覕甲無半隻。
毋過後窗有一ê小山崙，
頂懸有一間土地公廟，
有予人運動健身的山路，
閣有規山坪發甲茂茂茂的樹仔，
平常時仔聽著的是五色鳥kuh~kuh~kuh和鳥仔tsiuh~tsiuh~tsiuh的叫聲
所合奏出來的旋律。
毋過若是五月節一下過，
這个舞台的主角就換人矣。
𧌄蜅蠐鼻著熱天的氣絲仔，
就開始樓頂招樓跤，
阿母招阿爸，
鬥陣來遮呼噓仔，
對透早吱到日頭落山，
比看啥人較大聲。
而且，一呼，
就是規個熱--人，
連平常時仔喊我起床的鳥仔聲，
嘛予𪜶搶--去矣。
有幾若擺，
阮攏會予鑿耳的聲驚著，
斟酌共看覓，
原來有一隻𧌄蜅蠐飛來黏佇阮兜的紗窗頂懸，
拚性命哀。
𧌄蜅蠐，
吼螺螺…，
囡仔時除了拍干樂，
抾嘓子以外，
並無啥物通好耍，
所以這個季節，
阮就三、五个較mah-tsih的囡仔伴招--咧，
一人攑一支長長的掃梳笒仔，
閣去剝經佇樹仔縫的蜘蛛絲黏蹛掃梳笒仔尾溜，
才liam跤liam手，
去共樹仔頂的伊請落來耍耍咧才閣放伊轉去，
這馬想想咧，
這嘛是真趣味的議量呢！
趣味的Hō-ló話
作者：林綉華
Hō-ló話是啥物？
相信逐家攏知影，
就是咱熟似的台語--啦！
細漢時，佮阿媽蹛做伙，
所以平常時，就慣勢講台語--矣。
嘛定定感覺講阿媽雖然無讀偌濟冊，
毋過伊講的話，
毋但有智慧、有學問，
閣真好聽、真趣味，
但是細漢的我，
並無了解其中的意義佮媠氣，
一直到讀小學，
上台語課--矣，
老師三不五時就會教阮一寡仔紲拍輕鬆閣趣味的囡仔歌、孽譎仔話、盤喙錦，
尤其是喝玲瑯賣雜細佮方音差、四句聯閣較心適。
予阮感覺台語課是真有意思的一節課，
我這馬就對方音差來講起。
阮有一个蹛佇茄tiānn仔的親情，
in的腔口就真古錐，
毋信你聽看覓：
親像講：
in會共阿清騎車仔去菜市仔買紅菜，
講做阿生騎sia-á khì sài-sī-á bé âng-sài，
啊若宜蘭人的話嘛誠好聽，
譬論講：我下晡去huīnn-huīnn的公huînn𨑨迌，
tuínn來到厝，
媽媽就講：去共hun-su洗洗--咧，
通好食暗tuìnn！
Uah！
桌頂有白puīnn佮魯nuī，
閣有suinn-suinn的檸檬雞，
tsìn好食！
會記得有一擺，
我綴媽媽去踅夜市，
誠好運，
拄好拄著有人咧喝講：
「來來來，看看看，
先來先看，
慢來減看一半。
你予我三分鐘，
我予你幸福的人生。
蘋果牌三角褲，
省錢閣省布，
穿了閣會當做桌布，
阮頭家咧起痟,
今仔日存範欲了，
三領賣恁一百箍，
所以買會著較好九斗換一石，
買袂著，
你心肝會礙虐--啦！」
彼頭家是喝甲滑溜閣袂跳針，
邊仔的人是聽甲喙仔開開，
我心內想講，
原來台語是遮爾仔趣味閣實用的話語。
另外，咱台語的孽譎仔話，
這種共欲表達的意思，
藏佇頭前的話--裡，
閣較有意思，
這馬，我就來舉一兩个例，
予逐家鼻芳--一-下，
恁知影囡仔跋倒是啥，
當然愛媽媽hu-hu馬馬虎虎--啦！
啊若閻羅王變魔術是騙鬼，
大兄徛樓頂，
就是高高在上，
五支指頭仔講是三長兩短….。
若欲講Hō-ló話的趣味，
是三暝三日都講袂完，
因為時間的關係，
今仔日就先講到遮，
將來若有機會，
咱才閣做伙來分享佮研究--囉！
多謝逐家！
紲落來看花蓮縣明仔載八號的天氣
溫度二十六至三十一度，落雨機率三十%
來賓八百七十六號請來十二號櫃台辦理
攏總六百七十七箍, 找你二十三箍
今仔日是五月二五，拜三
我的護照號碼是八二空三空三七九八
阮兜的電話號碼是空五四六四九九六五
伊佇二空空空年出世
請幫我轉分機六二六一
生活對話
不時大摒掃，厝內真清氣！
做家務的對話
喂，我感覺你最近定定流鼻、拍咳啾，
敢是厝內傷垃圾、腌臢--矣？
我今仔日四界巡巡，發見咱天篷、壁角攏有蜘蛛絲呢。
而且咱自結婚了敢若攏無洗過kha-tián，閣有門簾。
咱有閒敢欲來摒掃--一-下？
唅？假無聽—的？
按呢我來買一台掃塗跤的機器人。
Ha̋nn？你講啥？
彼空氣清淨機濾仔小換--一下就好--矣--啦。
乎，彼無仝--啦！人講「清厝才會富」呢。
我看咱客廳四界坱埃，
我下晡拭電視櫥頭前，塗粉偌厚你知--無？
你是共遮攏當做廳頭，一年筅黗才摒一改--sioh？
呃，你哪會知？我感覺按呢真好啊，
平常時莫去攪擾著其他房客，
你毋知彼蜘蛛啊、胡蠅虎、蟮蟲仔啊，
攏我飼來鬥掠蠓蟲--的，
狗蟻嘛會替咱搬一寡幼屑仔，
粗瓷kah幼瓷
作者：林聰明
咱生活當中有足濟瓷仔的製品，
毋過he到底是啥物款材質--咧，
足濟人sa無tsáng，
koh-khah-mài講欲按怎來區別--喔！
代先，華語講--的『陶』，
咱就kā叫做粗瓷；
若是華語講的『瓷』，
咱就kā叫做幼瓷；
一般華語若是稱呼做『陶瓷』，
咱就直接kā叫做瓷仔就好。
粗瓷kah幼瓷欲按怎來區別？
咱只要簡單把握「風、火、水、塗」四字，
就會使輕輕鬆鬆有寡概念őo。
先來看「塗」的差別，
若欲燒出幼瓷，
一定著愛用高嶺塗，
因為高嶺塗內底差不多無鐵仔等等的雜質，
所以若是完全無kap釉，
燒--出-來的幼瓷會真倚近白色，
佇古早的西洋世界，
in無法度燒出這種幼瓷，
攏會kā伊叫做「白金」；
若是一般粗瓷的塗質，
若無kap釉，
燒--出-來就袂是白色--的。
koh來是「水」的概念，
條件是愛燒好兼無kap釉的瓷仔，
咱若是kā幼瓷té水，
伊是袂洩水--出-來--的，
相對若是粗瓷提來té水，
伊就會慢慢仔、慢慢仔洩水--出來，
而且幼瓷的吸水率絕對愛低過三pha以下才會使。
猶會記得兩冬前，
聽得著泡咖啡世界冠軍的台灣選手講，
伊tio̍h獎的其中一个重要因素，
就是佇鶯歌買的咖啡杯仔，
伊刁工揀選吸水率足低的幼瓷杯仔，
hōo泡--出-來的咖啡，
內底的花芳kah果子芳氣，
完全袂予杯仔影響來吸收--去，
評審會當鼻著十足的芳氣，
hōo伊的咖啡作品，
會使完全展現出原來的氣味，
毋才有機會來tio̍h獎！
suà--落是「火」的因素，
火所代表--的是「溫度」kah「thàng光性」，
代先是溫度愛燒kah差不多一千兩百三十到一千兩百八十度左右的懸溫以上，
伊才會來tsiânn做幼瓷的條件之一；
若是一般粗瓷的塗質，
硬欲燒kah這種懸溫，
若毋是燒kah破破--去，
無，就是作品會來khû跤--去；
koh來是「火」所代表的thàng光性，
粗瓷kā提來照光是絕對袂thàng光，
若是完全無kap釉的幼瓷kā提來照光，
伊就會小可thàng光。
最後是「風」的作用，
這是因為風有法度傳送聲音，
若是幼瓷用手kā-tia̍k看覓仔，
伊的聲音會比tia̍k粗瓷的聲音koh-khah脆--一寡，
相對粗瓷的聲音會khah鈍，
毋知按呢生粗瓷kah幼瓷的簡單區別，
是毋是真心適？
萬一若是拄著有人kok-pih刁工欲實驗，
用高嶺塗kah粗瓷仔塗濫濫做伙去燒，
koh燒出倚欲一千兩百度左右懸溫的作品，
就毋知影欲按怎稱呼，
是粗瓷抑是幼瓷？
無要緊！咱就直接叫伊「瓷仔」就好！
中國beh hōo lán國民待遇，陸委會：無變步
作者：賴昭男
中國共產黨第十九次全國代表大會十月十八開幕，
中共總書記『習近平』leh報告ê時，
除了koh強調，「堅決反對並壓制台獨勢力」，
mā講著對台khang-khuè ê重點：
提供台灣人tī中國ê「國民待遇」；
行政院大陸委員會認為，
中國對台政策無變步，真拍損，
ǹg望中國tī追求實力提升ê時，
mā-ài用新理路來看待兩岸關係。
中共十九大uì早起九點開始，
『習近平』tī工作報告內底，
有四擺講著「九二共識」，
表示「一个中國原則」是兩岸關係ê政治根底。
承認「九二共識」、認同兩岸仝屬一个中國，
雙方ê對話就thang起行，
台灣任何政黨kah團體beh-hām中國來去mā bē有阻礙。
值得注意--ê是，
『習近平』koh講，
beh照『兩岸一家親』ê理念，
「沓沓仔hōo台灣同胞tī大陸學習、創業、生活
提供kah大陸同胞仝款ê待遇。」
有分析引述銘傳大學兩岸研究中心主任兼教授楊開煌ê解說，
中共tsit幾冬kā兩岸交流ê重點uì台灣徙到中國，
beh-siânn台灣ê少年人到中國創業、允頭路。
未來台胞證ê號碼，
拍算beh改kah kah中國公民仝款，
hōo台灣人tī中國買高鐵票thang kah中國人仝款
免排隊、直接lù卡入站，加添利便性。
楊開煌認為，
tse凡勢表示中共對家己ê發展真有信心，
準是台灣人來到中國社會，
就ē-tàng-kā兩岸ê跤步giú-khah倚--leh。
陸委會ê聲明指出，
中共十九大報告對台政策uan-ná無變步，
koh刁工激出提防攔閘ê態度。
陸委會呼籲對岸tsîn目看重一个事實：
孤一爿硬beh-tsiânn-ê「一中原則」kah「一國兩制」，
真oh hānn過民心ê深溝。
陸委會強調，
蔡政府有站節、無惹空，
維持現況、尊重一九九二年兩會會談歷史事實ê立場無變，
m̄-koh「中華民國是主權國家，
台灣ê未來kap兩岸關係是兩千三百萬人ê共同選擇」，
兩岸ài做伙tshiau揣sio交tshap-ê新路。
針對中共十九大ê報告，
時代力量表示，
支持蔡總統「尊重九二會談歷史事實」ê政策底調，
mā呼籲中共tī「一个中國、一个台灣」ê基礎上，
kap台灣政府對話、起造兩岸正常良性ê交tshap關係。
另外一方面，
國民黨主席吳敦義講，
ài有「一中各表」ê「九二共識」，
tsiah-thang保證「中華民國」ê主權kah尊嚴。
五、文章三
饒赦ê藝術
作者：李勤岸
彼得問耶穌講：
「我已經原諒對方七遍--ah，
按呢敢無夠？」
耶穌講：「無夠，ài原諒七十个七遍！」
這就是饒赦ê藝術。
凡若是藝術，
就是需要真長ê時間一直鍛鍊，
練kah有一工達到彼个至kuân ê境界，
叫做「藝術」。
若是會當算出原諒幾遍，
按呢就是猶未原諒。
耶穌講ê七十个七遍，
就是親像咱講ê「七七四十九」遍，
就是m̄知影幾遍，
一直到完全無teh致意，
無koh抾恨。
M̄-koh咱讀美國人文主義大師房龍ê《寬容》，
讀了得著kah作者仝款ê結論：
「人類ê歷史就是一phō不寬容史」。
人類不斷重複心肝kheh-e̍h，
無法度接納kah家己無仝款想法ê作為，
若是kah我無相仝，
就是你死我活。
這包括濟濟所謂耶穌代言人ê人類。
人類到tann ê歷史，
七十个七遍攏是無饒赦、無寬容、無原諒。
人類果然是猴齊天變--ê，
猴齊天七十七變，
變來變去mā是猴。
魯迅臨終ê時，
想著西方人ê傳統，
聽講死進前ài原諒這世人得罪--咱ê人，
thang好往生，
m̄-koh伊一直想，suah愈想愈濟，原諒bē了。
就講：「得罪--我ê人實在傷濟--ah，
無，in mā mài原諒--我--lah，
按呢逐家tshé平準煞。」
我想，等beh斷氣才來饒赦，
檢采有時無夠時間，
bē赴thang完成，
因為饒赦需要一段時間，
親像煉丹按呢，
需要「七七四十九工」--leh。
你敢開始追求饒赦這門藝術--ah？
Tio̍h-ài冗早--喔！
六、文章四
作者：陳金順
彼日，市長來「自由巷」徛牌，
春旺拄好踮佇人群--裡。
伊退休隔轉日，
隨來基金會做志工。
逐回導覽到Nylon自焚場景，
伊攏目屎四淋垂。
二十五冬來，佇夢--裡，
伊不時看著燒袂盡的怒火。
彼陣，伊只是一位小警員，
聽命令攻入自由時代雜誌社。
彼暗，伊接著後生電話：
「爸，阮攻入立法院。」
無偌久，
伊規身烏衫行上街頭，
手攑一蕊黃艷日頭花。
一、數字
紲落來看澎湖縣明仔載十號的天氣
溫度二十一至二十六度，落雨機率三十%
來賓二一四號請來十一號櫃台辦理
攏總四百五十二箍,找你四十八箍
今仔日是十一月二三，禮拜
我的護照號碼是三八七八三三六五五
阮兜的電話號碼是零八二九六八零五九
伊佇一九五七年出世
請幫我轉分機五八六空
二、生活對話
白小姐，𠢕早。
張--先-生愛講笑，這陣無早--矣。
謝老師，食飽--袂？
猶未，阿仁兄欲請--我？
阿惠姊，平安。
洪--的𠢕滾耍笑，我就是無平安毋才咧蹛院。
Oo-jí-sáng元氣袂䆀。
囡仔兄詼老大人，我食老厚病，真無元氣。
錢伯--仔，遐罕行。
你蔣--哥欠錢毋還，我一工行三逝。
孫先生，今仔日真好天。
憲國君，好天無好人。
無，就按呢。
好，順行。
有閒才閣來。
無閒準拄好。
無，我先（來）走。
再會，寬寬仔行就好。
就按呢，我先失禮。
勞力，毋免細膩。
借問--咧，咱貴姓？
小姓黃，咱欲按怎稱呼？
我（小姓）姓陳，名號做xx.
三、文章一
蔡政府ê期中考
作者：邱文錫
tsit遍二空一八年ê選舉，
真濟人講是蔡政府ê期中考，
tse是有道理--ê--lah，
美國今年選舉，
人mā講是川普ê期中考，
án-ne lán就來看蔡政府ê期中考成績單。
頭先來講第一張ê成績單，
就是軍公教十八％ê改革，
伊hōo社會各階層khah公平，
hōo世代之間khah公平，
tse是非常好ê成績單。
m̄-koh因為拖siunn久，
hōo 七百九十九个軍方劣士成群結黨，
sì-kè去惹事抗議，
真是顧人怨，
佳哉蔡政府意志堅定，
交出tsit張好ê成績單，
應該hōo伊九十分。
第二張就是清算國民黨黨產ê成績單，
hit个律師頭人跤手mé-lia̍h，
真緊就kā國民黨kah伊ê附屬組織ê財產lóng凍結--起-來。
按怎是凍結，m̄是收入國庫？
因為國民黨向台北高等行政法院提出告訴，
結果lóng是判國民黨贏，
黨產就án-ne凍結，
蔡政府bē-tàng kā伊拍落公，
國民黨mā bē-sái使用。
國民黨執政數十年，
伊ê餘孽占領台灣各機關kah法院，
雖然選舉失敗，iáu是死蛇活尾溜，
tī司法界kah蔡政府對抗。
m̄-koh tsit遍ê選舉，無黨產thang好掖，
各黨競選就有公平ê基礎，
án-ne mā是蔡政府拗蠻仔好ê成績。
第三張是轉型正義，
tse是世界各國tuì獨裁行來到民主，
lóng一定ài做ê大工事，
蔡政府mā是tī執政第二年tsiah成立「促轉會」去做。
想bē到副主委一句「東廠」，
suah惹起國民黨ê全面抗議，
賊khah惡--人，
mā hōo主委、副主委兩人雙雙落台，
tse實在無天理。
副主委kā促轉會比做東廠，
he是中國五百年前ê老古董，
現代人感受bē著伊ê恐怖，
應該用現代ê機關tsiah tio̍h，
伊若kā促轉會比做「警備總部」，
lán台灣人就感受ē著，
國民黨mā m̄敢kā in ê「警備總部」暝日提來唸歌訣。
現此時促轉會ê氣勢已經消風一半--ah，
蔡政府m̄知tī時tsiah ē-tàng交出成績單。
因為文章bē-tàng siunn長，
別項成績就bē-tàng koh寫--ah，
m̄-koh有一項khang-khuè，伊無tī蔡政府ê成績單，
卻是我心肝頭上kài要意--ê，
he就是kā阿扁--á特赦。
我kah一寡老台灣人原本ê期待是：
蔡政府tsiūnn台ê hit一工，就kā阿扁--á特赦，
kā阿九--á銬--起-來，
想bē到兩年外--looh，
阿九--á iáu tī外面pha-pha走，
阿扁--á iáu是受蔡政府ê凌治，aih！
四、文章二
追念熱情有膽智的「台灣學」教育戰將鄭正煜老師
作者：陳豐惠
二空一四年世界人權日的隔轉工，
濟濟年來拚勢推動台灣學教育權的鄭正煜老師，
放落世間的重擔，
暫時離開咱；
雖罔毋甘，
但是伊總算會得脫離身軀的病疼，
咱嘛是目屎含目墘，
那追念伊熱情的形影，
那互相鼓勵繼續伊未完成的理想。
鄭正煜老師，
是一位熱情閣有膽智的教育改革、政治改革運動的前輩。
熟似伊大概有十捅年，
佇無仝的場合，
我總是看著伊舉例說明「台灣學」教育的重要性佮欲按怎落實推行，
不時講甲有喙無瀾
嘛猶原「態度堅定，身段柔軟」繼續說明理念。
親像講，
有幾若擺機會，
我和伊做伙參與高雄市本土教育訪視工作，
無論是佇訪視進前的籌備會議，
抑是訪視煞的檢討會議，
實在真感服伊佇眾人面頭前永遠一百pha的熱情，
總是有講袂了的小故事來做例，
用各種方式鼓舞台灣各族群母語愛佇體制內深化；
高雄市有比別縣市閣較突出佮落實的台灣母語政策推動，
有產生濟濟台灣意識強烈的教師，
會得講攏是鄭老師十外冬來走傱拚--出來的成果。
鄭老師毋但佇高雄市推捒台灣學教育爾爾，
伊嘛利用各種機會遊說民進黨中央黨部和民意代表，
希望透過地方自治、縣市政府職權範圍內會得實施--的，
攏盡量佇民進黨執政的縣市予教育台灣化。
佇教育部方面，
毋但台灣母語教育，
包含中學的『國文』、歷史教育攏需要基本改革，
所以自早前的「鄉土教育」到路尾的「本土教育」，
攏有鄭老師一步一跤印拍拚的影跡；
鄭老師是有膽智的「台灣學」教育戰將。
佇推動十二年國教的本土語言列入中學必修課無成功感覺鬱卒無偌久，
二空一四年台灣九合一選舉非國民黨陣營大贏，
鄭老師心情歡喜的同時一直交代愛趁勢面推動「教育台灣化」，
台灣母語社團有欲閣進一步揣民進黨主席討論這項事工，
希望透過眾有志的拍拚，
無偌久的未來，
非國民黨陣營執政的縣市有影會得一步一步落實「台灣學」教育文化政策，
實現鄭老師心心念念的夢想，
改變無合宜的體制，
安慰伊在天之靈。
五、文章三
無仝ê我
作者：陳俐雯
人ê一生有真濟角色，
華語叫做『人格』，
每一个人格lóng有無仝ê特質，
若是ē-tàng和諧生活就正常運作，
若是人格ê衝突真大造成問題，
tī現代醫學ē判定你是『多重人格分裂症』。
大部分ê人無一定有『多重人格分裂症』tsit个症頭，
m̄-koh一定有真濟無仝ê人格特質，
伊ē因為角色ê無仝來產生情緒ê反應。
親像我，
我ê角色有查某囝、家後、新婦、媽媽、
阿姑、阿姨、阿姊、小妹、
老師、學生、朋友……，
每一个角色ê我lóng有無仝ê特質表現。
當我是查某囝ê時，我ē kah爸母sai-nai；
當我是老師ê時，我對學生親切koh帶威嚴；
當我是學生ê時，學習kài認真；
當我是朋友ê時，有原則koh好鬥陣，
tsiah-nī濟無仝ê我，lóng是我。
tsia-ê人格，ē tī無仝ê時間走--出-來，
有時歡喜tsiânn熱情，
有時悲傷koh鬱卒，
有時掠狂心bē平。
穿插有時樸素有時phānn，
面模仔雖bóng看--起-來巧巧有時mā gōng-gōng……，
tse就是我，
雖bóng是無仝ê我，
m̄-koh lóng是我。
熱情來ê時，
我就親像寒天ê日頭，
溫暖koh sù-sī，
悲傷走--出-來ê時，
我ē像變天ê烏雲，
有時tsūn koh ē落兩滴仔雨sap仔，
無張持若起掠狂ē像痟狗舂墓壙，
若是穿插真phānn ê我上身，
ká-ná舞台頂上光ê明星。
tsiah-nī濟無仝ê我m̄管我有kah意--無，
伊lóng存在tī我ê身上。
因為有tsiah濟無仝人格，
hōo我ê人生親像落雨了後ê虹，
色彩豐富koh美麗，
性命ê經驗刺激koh多元，
hōo我了解tī tsit个世上我是特殊獨一--ê。
愛ê理解，
帶領我tī精彩ê性命過程中，
一步一步接納家己，認同自己，
我tsit-má知影只要老實做我家己，
就是愛自己ê表現。
tsit-má m̄管是佗一个我出現，
我lóng用歡喜心來接受每一个我。
六、文章四
阿蔥嫂（一）
作者：邱碧華
講起阿蔥嫂--á，
伊實在真歹命，
tsiah出世幾個月niâ，
就hōo人抱去做新婦仔，
五，六歲就ài煮三頓，
人無夠kuân是beh án-tsuánn煮食？
聽講就提跤桶倒píng來疊跤，
tsiah有法度炒菜。
十六歲hit暝就kah二兄送做堆，
查某人ê運命就án-ne開始--ah。
初初仔逐家lóng講伊真好運，
二兄是所有兄弟內底生做上將材--ê，
m̄-nā有讀過日本時代ê小學，
koh是頭殼上巧--ê，
上有才情，
正港ê查埔人;
我tih臆，
hit時tsūn，
阿蔥嫂--á一定mā是歡喜在心內。
是án-tsuánn逐家ē叫伊阿蔥嫂--á？
聽講頭家是作田人，
三分地種水稻，
一分外做菜園，
菜園內底除了種寡家己beh食ê菜，
賰ê lóng種蔥仔，
種蔥ê人就是阿蔥嫂--á，
in翁kan-na負責用武車載去兵仔舍賣，
m̄ tsiah-ē人人lóng叫伊一聲阿蔥嫂--á。
án-ne ê生活過幾lo̍h年，
八个囡仔相連suà出世，
厝--裡頭喙濟，
in翁tuè人sì-kè辦桌kā人tàu跤手，
日子總是ē得過，
m̄-koh翁仔某總是ǹg望ē-tàng hōo囝兒過khah好ê生活，
in翁決定beh開店做生理。
店開幕hit一工，
親tsiânn五十lóng來厝--裡tàu鬧熱，
「lín翁誠才情--neh，開店做頭家。」
「後擺就m̄免tsiah辛苦--ah。」
逐家你一句，我一句，
講--ê lóng是好話，
阿蔥嫂--à家己mā是歡頭喜面，
siáng知自án-ne改變阿蔥嫂--á一世人ê運命。
In翁一个人搬去外位租厝做生理，
阿蔥嫂--á家己hua̍t-lo̍h厝--裡大細項代誌，
koh ài照顧序大kah八个囡仔，
中晝ê時，ài行半點鐘ê路，
kuānn飯包去hōo in頭家食，
暗時hit頓就叫khah大漢ê囡仔，
騎跤踏車送--去，
雖bóng店kah厝--裡tī仝一个庄頭，
m̄-koh in頭家一年kan-tann ē tī二九暝轉來食暗，
食飽隨轉去店--裡，
是講mā奇怪，
暗時店to無開，
是án-tsuánn beh緊轉--去？
「To hiah暗--ah，hit个查某koh入去創啥？」
「又koh是hit个查某。」
無偌久，
庄仔頭開始有人hán講in頭家tuè著別个查某--ah，
tse kám是真--ê？
阿蔥嫂--á心內kám bē怨tsheh？
伊lóng tènn恬恬，
逐工無閒tshi̍h tshi̍h，
mā是koh撥工kuānn飯包，
三个菜一个湯，
m̄知in頭家kám有感受著阿蔥嫂--á ê心，
兩翁仔某見面kám koh有話講？
等上細漢ê查某囝去讀小學了後，
阿蔥嫂--á tsiah有離緣ê拍算，
m̄-koh尾手聽大官ê話：
「Ài-hōo囡仔一个完整ê家，
mā ài顧全翁婿ê名聲，
你tio̍h目睭放瞌瞌。」
koh繼續吞忍，
是án-tsuánn查某人無家己ê自由--leh？
（後期接suà）
紲落來看雲林縣明仔載一號的天氣
溫度二八至三十度，落雨機率六十%
來賓六百九十二號請來十八號櫃台辦理
攏總三百八十九箍,找你十一箍
今仔日是十月二四，拜一
我的護照號碼是九八零一九七六六六
阮兜的電話號碼是零六八八一零一七七
伊佇一九四九年出世
請幫我轉分機九一六七
生活對話
啥物人？
我是楊明山。
明山，請入來坐，m̄免thǹg鞋。
真歡喜，今仔日會當來恁兜。
歡迎，歡迎！請用茶。我來去叫阮太太出--來。
M̄免--啦！伊大概leh無閒。
袂，閒閒啊。你tī佗一間學校leh讀冊？
我讀師大，英文系。
我感覺讀英文真有意思。
四界看看
你的厝真大間，攏總有幾間房？
有四間。
是家己的抑是租--的？
租--的。
厝稅一個月愛偌濟？
萬二，無俗，m̄-koh因為離學校真近，所以較方便。
真四序。你有囡仔--無？
有。In tī美國學校leh讀冊。
恁tī厝--裡食台灣菜抑是西餐？
阮普通時食西餐，總--是有時食台灣菜。
真趣味！
失禮，ing暗補習班有英語班，所以我著出--去。
我明仔載beh考試，所以我也著來走。
有閒，請koh來𨑨迌。我送你。
M̄免送。再會。
無，順行。
五日節縛粽
作者：蕭平治
農民曆五月初五阮庄跤人講五日節，
嘛有人講五月節，
就是毋捌講做端午節，
五日節這工對阮有拜神的人來講是大節，
需要挨粿、縛粽、刣精牲仔來拜公媽、拜地基主，
所以五日節的前兩工，
阮兜的石磨仔就開始無閒挨粿通縛粞粽，
前一工才浸秫米縛米粽。
粞粽嘛講做粿粽，
共圓秫仔浸軟才閣挨做粿漿，
硩焦nuá成粿粞，
包餡了後用麻竹箬仔包好，
才閣用鹹草縛做規捾，
煠熟就是好食的粿粽粞粽。
若是縛米粽，
就用長秫仔，
佮bun米糕仝款的秫米，
秫米著先浸水浸予軟，
才共芡芳--過的油蔥摻生塗豆仁，
搜搜予齊就會使得準備縛米粽。
粽餡一般有豬肉、蝦卑仔、塗豆、塗豆麩⋯；
粽箬仔上好是現挽麻竹葉仔，
曝焦--的氣味有較差；
粽捾用鹹草，
後--來才有用棉紗線。
縛佮包，
先共兩皮麻竹葉仔相疊，
拗一个漏斗形，
囥米下餡，
然後拗拗包包好勢，
才用鹹草、棉紗線tān兩輾縛一个活結，
這「縛」的技術真重要，
縛傷絚，
煠好會泏--出-來，
歹看相，
縛傷冗會落粽，
總講--一-句，
毋但著縛予牢閣著好敨結，
才是師傅。
這馬麻竹葉仔著愛用買--的，
生箬仔貴參參，
所以一皮焦葉仔thap一皮生箬仔；
內餡加真有料，
tong蝦、卵仁、栗子、香菇、滷肉，
閣較享受--的有鮑魚、干貝。
自早已經食了牢味，
生麻竹葉仔縛米粽，
包三層肉、胛心肉佮塗豆猶是上合味。
煠熟的米粽，
飽滇飽滇有四kâi角，
看--起來就真好食款，
古早有一項kha tsiap講，
囡仔袂使得食粽角，
食粽角會發角，
發角就是臭頭生粒仔，
所以囡仔欲食米粽進前，
著先予大人共四kâi粽角咬掉。
這佇古早古早食缺穿乏的時代，
有好料--的攏嘛儉欲予序細幼囝，
毋才設這个kha-tsiap例規通予序大硩喙箍硩癮頭--一-下。
四、文章二
會曉縛米粽是師傅，
會曉縛鹼粽閣較是大師傅，
浸鹼的米會膨脹，
包的時，
米粒袂使得下傷濟，
欲縛著愛細膩，
親像縛空殼粽按呢，
而且鹼水的濟少會影響khiū度佮苦澀味。
縛鹼粽一定著用現挽麻竹葉仔，
彼鹼水古早是燒稻草烌過濾--過的鹼水，
這馬較方便，
市面有食用鹼通買來用。
「未食五日節粽，
破裘仔毋甘放」，
五日節天氣已經真熱，
鹼粽冰予涼涼搵糖膏、蜂蜜，
khiū-teh-teh、軟sìm-sìm，
甜but-but、透心涼，
敨兩粒食落喉，
心涼脾土開喙笑目笑。
五日節是大節，
自早以來，
阮kan-na知影縛粽是欲拜公媽、拜地基主、拜好兄弟仔，
佇阮崁頂庄自來毋捌聽人講會使得拜神明--得。
抾午時水囥久袂臭水管的傳說，
是捌看人去鼓井tshiūnn水貯踮罐仔內，
有影無影無了解。
講啥物屈原、插榕、啉雄黃酒，
聽嘛毋捌聽--過，
阮崁頂庄無咧時盛這款風俗，
屈原投江嘛是讀冊才知影的故事，
「五月五，龍船鼓」
是捌聽人講，
可惜就是毋捌khuàinn。
時代會變，
俗語講「新例無設，舊例無滅。」
這馬是「新例在人設，舊例無人kha-tsiap。」
是好是䆀、是著是毋著，
少人咧稽考計較。
食穿愈來愈豐富，
米粽已經講做肉粽，
五日節嘛講做肉粽節，
這攏會接受，
較袂慣勢--的是縛像粽型的料理竟然會當上喜宴桌頂，
無人感覺歹吉兆。
閣較譀古--的是縛粽變包粽，
『包粽』變『包中』，
為著選舉，
共拜鬼道的食物提來做譴損，
實在是笑詼代。
猶有一句話「橐袋仔tsàng-tsàng」，
可能真濟人毋捌聽--過，
佮褲袋仔袋磅子仝意思，
政治人物搪著選舉時，
一直捾一捾肉粽踮台頂喝『凍蒜』『凍蒜』，
殊不知kan-na看著彼捾「tsàng-tsàng」，
敢袂予人感覺無啥siâu-á路用。
五、文章三
《拋荒的故事》第四冊的序
作者：楊允言
一九八八年，
彼陣我猶是大學生，
去苗栗卓蘭參加農村生活營，
活動中有一个人來，
伊共我講伊叫陳懷沙，
有參與社會運動。
這个看--起-來瘦閣薄板的朋友，
無佇營隊停留偌久就走--矣。
幾冬後閣拄著伊的時，
逐家叫伊阿仁，
佇真濟間學校的台語文相關社團做指導老師，
嘛出台語詩集。
彼陣我已經綿爛做台語文空課，
參與台語文社團、編台文雜誌，
連後--來咧寫碩士論文的時，
規粒頭殼內攏猶是咧想台語文。
一九九四年，
第一屆台灣語言國際研討會佇台大舉辦，
會議中要求大會使用華語佮英語，
袂使用台語，
第二工，阿仁就招幾个朋友佇會場門口攑牌仔抗議，
彼陣我佇台大食頭路，
嘛做陣攑牌仔。
一九九五年我結婚的時，
伊閣寫詩共阮祝福。
我印象中的阿仁，
是拚命做運動的人，
運動包括台語文運動佮政治運動，
佇眾人頭前，
伊講話有較緊，
有時嘛足激動，
毋過私底下佮伊做陣的時，
閣感覺伊恬恬。
總--是，若讀阿仁的作品，
可能閣有另外一款印象，
阿仁寫--的物件，
真有台語的氣口，
嘛誠有感情。
有好文筆煞無好的發表園地，
所以罔報出刊。
阿仁綿爛寫，
後--來出專冊。
阿仁共伊細漢時的點點滴滴寫--落-來，
了後共抾做伙，
兩千年出版《拋荒的故事》。
阿仁的台語文創作，
有詩、有散文、有小說，
閣有劇本，
算是全方位的台文作家。
做一个台文的推捒者，
創作方面逐項我攏輸伊忝忝，
干焦一項贏--伊，
就是我用台文寫的論文比伊較濟。
雖然是好作品，
總--是台語文的閱讀人口有較少，
有影誠無彩。
這馬前衛出版社共《拋荒的故事》重新出版，
分做六冊，
共每一篇文章重新整理，
包括用字佮一寡語詞的華文校注，
閣有錄音，
按呢，對台語文較無熟手的朋友，
就免驚看無，
對台語文有趣味抑是想欲考台語認證的朋友，
嘛是一份真好的範本。
過去有真久長的時間，
台語受著國民黨政權的壓迫，
in共咱講台語是無水準的方言，
佇學校袂使講台語，
若講著愛罰錢、掛狗牌，
經過台灣人的拍拚，
總算看著拍殕仔光，
兩千零一年開始國校逐禮拜有一節的本土語言課，
雖然成果按怎閣有通好討論，
總是第一屆受完整六冬（可惜，嘛干焦國校彼六冬）本土語言課的囡仔，
今年欲入大學，
《拋荒的故事》佇這个關鍵的時陣重新出版，
是毋是對台語文的發展有幫贊，
予咱誠期待。
做一个阿仁長期的讀者，
我想欲感謝阿仁，
創作遮爾濟台文的好作品，
嘛感謝前衛出版社的頭家林文欽，
用心來共出版，
閣欲感謝參與這部冊的朋友，
不管是整理文稿、行銷策劃抑是出錢出力支持的人，
這當中有真濟是這馬抑是未來台語文界的勇將。
第四冊的主題是囡仔時陣，
計共六篇文章，
主要是阿仁做囡仔時陣發生的一寡心適代。
我無按算一篇一篇做導讀，
予逐家猶未讀就知影結局。
毋過，假使你想欲知影囡仔時的阿仁有偌孽siâu？
按怎共大人騙甲戇戇踅
（恁敢聽過啥物號做普水雞仔度）？
按怎因為純情予查某囡仔蹧躂，
閣甘願恬恬共委屈吞腹內？
請莫躊躇，
CD提出來放，
共這本冊好好仔讀--落-去就著--啦！
紲落來看南投縣明仔載二十四號的天氣
溫度十六至二十一度，落雨機率十pha
來賓一百九十二號請來十一號櫃台辦理
攏總一百十九箍,找你八十一箍
今仔日是七月初二，拜六
我的護照號碼是八七六二六九六七一
阮兜的電話號碼是空五八四九二一七八
伊佇一九四八年出世
請幫我轉分機五九九四
生活對話
你beh佮我做伙來去食飯--無？
好。Beh食啥物？
你愛食台灣菜--無？
真愛。我會使tshuā一个朋友做伙來--袂？
當然會使！
Tī餐廳
你的朋友按怎無來？
我tú-tsiah有拍電話hōo--伊。
敲了按怎？
伊ing暗有代誌，所以袂當來。
你beh食麵抑是食飯？
攏會使。
按呢，咱來食飯。
你會曉用箸--袂？
你愛啥物款的飯？我kā你叫。
我來看菜單一下。
頭家娘，我愛一碗排骨飯。
你決定--矣--未？
我beh食牛肉飯。
咱beh lim啥物湯？
魚丸湯，好--無？
食飽了後
你食有飽--無？
有，我食甲真飽。我的偌濟錢？
M̄免--啦! 我請--你。
歹勢--啦!
免客氣。
講一个善良的故事
作者：林綉華
人講心肝若好，風水免討。
今仔日阮來到台仔頂，
毋是欲來拍拳頭賣膏藥，
嘛毋是欲來推銷彼號金sih-sih貴參參的寶石。
啊無？你是大舌興喋咧喋啥物？
人我是欲來遮賣善良才著。
賣善良？
我看，你是保護三藏去取經咧著猴。
我知影有人賣山珍，
有人賣海味，
從來嘛毋捌聽講有人咧賣善良這一味。
我講你是井底鮕鮘，
你閣毋承認。
連善良是啥物都毋知。
你才古井水雞--咧！
啊無，咱來借問--咧，
善良一斤是欲賣偌濟？
你講一个價，
通好共你買。
善良是稀罕的珠寶，
黃金白銀買伊袂倒。
我看你橐袋仔四常袋磅子，
敢買會起？
著著著！
我當然買袂起，
所以咱莫閣佇遮盤喙錦，
緊來講今仔日的主題較要緊。
啊……今仔日的主題是啥物？
唉！人若呆，看面就知！
你無看見kha̋ng-páng標示：
講一个善良的故事。
我想--起-來--矣！
我就來講一个頂港有名聲，
下港有出名的賣菜阿媽做好代的故事予恁知。
賣菜一工所趁無幾仙，
生食都無夠--矣，
是欲按怎做好代？
這比「天落紅雨，馬發角」閣較無可能，
這馬你愛予人一个交代，
若無，小等--咧你就知害！
這，講予你捌，
喙鬚好拍結。
賣菜阿媽陳樹菊，
是咱台灣的慈善家，
予美國《時代》雜誌、《富比士》雜誌，
共伊選入去上有影響力的百大人物的英雄項目第八位。
ha̋nn！
啊伊毋就是除了王建民以外，
另外一个台灣之光--囉！
規欉好好－無錯！
伊是做啥物天大地大的代誌，
無，憑一个小小的賣菜販仔，
哪會衝甲世界通人知？
喔！樹菊阿媽遮濟年來，
前前後後捐--出-去的銀兩上千萬，
幫助的人數是無地算，
毋才會一名透京城！
我知，我知！
in兜一定是金厝頭、銀厝角，
金銀財寶滿四山。
錢濟甲無地囥，
才會提出來分人用。
這話若講透枝，
目屎就四淋垂！
這是按怎講？
阿媽蹛--的是雨來厝拆，
雞仔鴨仔走甲無半隻，
食--的是粗菜便飯，
人講：有錢講話會大聲，
無錢講話無人聽，
佇猶無予人報導進前，
敢有人知影蹛佇台東中央市場的菜販仔？
毋過，天不奪人願，
人若有善念，
天公伯--仔就會達成伊的心願。
伊閣是下啥願？
伊乞食婆下好願。
靠伊賣菜所趁的小可錢，
毋甘食，毋甘穿，
儉腸凹肚沓沓仔窮，
恬恬仔行善做好代。
聽你講甲遮周至，
予我加捌袂少代誌。
人食一點氣，
對這馬開始，
我嘛欲佮樹菊阿媽學習，
才會長志有志氣。
是--啊！
只要家己上進，
哪驚他人看輕，
人講「心堅，即是佛」。
修心，較好咧食菜，
咱若立志做好代，
較贏食早齋。
慈愛予人心平，
善良予人氣和。
咱愛掖落愛心的種子，
釘下善良的根，
性命才會像黃金咧發光。
祝善良，秦愛心下台一鞠躬。
海翁佮鰇魚
作者：曾江山
海翁面對困難，
鰇魚閃避的後果。
古早古早，
佇海--裡有兩隻足大隻足大隻的動物仔，
一隻是海翁，
一隻是鰇魚。
有一擺見面，
in兩个攏講家己是上蓋大隻、上蓋厲害的海中之王。
哈哈哈，
我若是大喙開--開，
所有的魚蝦水卒攏會緊走去覕，
若講我是海中之王，
無人會反對才著--啦。
小等--咧，小等--咧，
海中之王是我才著！
我的鰇魚鬚若伸--出-去，
魚蝦水卒無一隻走有路--的。
海翁，你敢欲試看覓--咧？
Hngh-hngh
你誠無客氣--喔！
好！我接受你的挑戰。
當當in兩个欲tshiâng--起-來的時，
有一隻海馬緊來阻擋：
「恁兩个攏相爭欲做王，
到底是佗一个才有pān--咧？
我看我看--嘛，
恁若拍--起-來嘛無一定有結果，
恁去揣海神做公親--啦，
我想，伊的智慧一定分會出siáng才是海中之王--啦。
就按呢，
in來到海神蹛的所在。
恁兩个攏有家己的優點，
實在誠歹分懸低。
恁算無輸贏，
按呢好--無？
袂使--得！袂使--得！
海神--仔，今仔日一定愛有一个結果--啦！
著！著！
結果一定是我贏！
Kah若恁遮堅持，
好！我來共恁考驗。
恁先轉--去，
毋過這逝轉--去的路--裡愛細膩--喔。
海神欲佇in轉--去的時考驗in兩个。
î，天頂哪有一隻金翼仔鳥？
毋捌看過遮大隻的鳥仔，
比我較大幾十倍--呢，
目睭金爍爍，
喙仔閣尖啄啄。
啊，予金翼仔鳥看--著--矣。
這隻金翼仔鳥看著海--裡的鰇魚，
隨用翼仔共海水掰--開，
欲啄鰇魚。
啊，危險！危險！
看我的絕招！
Pù pù pù
這隻鰇魚閣細漢的時，
捌差一屑仔予海鳥啄--去，
這馬拄著危險，
隨驚甲吐出烏墨汁，
想欲趁機會欲緊suan。
金翼仔鳥，
你揣無--矣--乎！
有機會通suan--矣。
這隻金翼仔鳥是海神變--的，
看著鰇魚這款形，
真失望幌頭講：
「這範--的，是欲按怎做海中之王--咧。」
講煞，隨閣去考驗海翁。
î，頭前哪會烏天暗地--咧？
uah uah uah大海湧來--矣，
是起痟湧--啦！
超級大的起痟湧--啦！
海神知影海翁細漢的時捌予大湧沖著傷--過，
這擺刁工起一个起痟湧來考驗海翁。
uah！起痟湧，
我一定欲戰贏--你！
我是海中之王，
佇大海--裡，我啥物都毋驚--啦！
來--啦，來--啦，
湧愈大我愈爽快--啦。
就按呢，
勇敢的海翁衝過超級大的海湧，
海神感覺真滿意，
暗暗仔咧呵咾海翁：
「這才是海中之王！
這才是海中之王的人選--啦。
這擺了後，
海神共毋敢面對困難的鰇魚愈變愈細隻，
共勇敢面對挑戰的海翁變做海--裡上有氣勢的動物仔，
後--來便若有人看著海翁，
攏會大聲咻喝：
「你看，是海翁--呢，
有夠大隻！
有夠媠--的--呢！」
五、文章三
林--家二舅家族的故事
作者：陳榮廷
老母姓林，
外公林清和hām阿媽開一間kám仔店，
離老爸出勤的鐵路部有一塊仔路；
老母高等科卒業就顧這間kám仔店，
聽講in是戀愛結婚--的。
婚後就攏蹛就近的鐵路宿舍。
一九四五年阿本仔降服的四--月阿啄仔悽慘掃射，
有一工老爸拄出勤無偌久就予人捙轉--來大廳，
胸坎仔一空烏lang-lang，
規身軀齊是血，
自按呢阮母仔囝三个就近和老母的外家蹛做伙。
五舅對上海轉來承續過溝仔彼間kám仔店。
二舅是阿公前某生--的，
三舅、四舅、五舅和阮老母才是後岫阿媽生--的。
大舅、三舅、四舅攏早死，
聽講佇彼个醫學無發達的時代，
染著肺癆穩死--的，
若是染著肺炎十个有七、八个無救。
阿公、阿媽重男輕女，
連紲共三个查某囝分人飼，
阮老母是阿媽上細漢的查某囝，
留起來身軀邊育。
未讀小學進前阮蹛的厝拄佇kám仔店隔壁的二樓厝，
老母佇樓頂教洋裁度生活，
感覺隔壁的五舅四常對阮面變變，
老母閣毋認輸不時和伊大聲細聲，
致使阮和in兜阮的表兄弟仔礙虐礙虐，
各人耍各人--的較濟。
啊若是二舅in彼家伙就無仝。
二舅有生六个查埔囡仔、六个查某囡仔，
我知影--的干焦阿水表兄佮阿文表兄，
阿雲、阿珠、愛智、阿霞、阿美表姊等等，
in的年歲攏比我加真濟。
二舅有文才，
大字寫起誠端正有鋩角。
阮細漢厚病疼，
攏是二舅來厝--裡節脈開藥單，
藥仔食了後巡了閣再巡，
看有較好--無。
聽講老母出世就欶二妗的奶大漢，
疼阮老母若家己的囝，
招呼阮親切惜命命。
日後數十年，
阮和遮的表姊遠路近路--的，
出出入入一世人，
親親密密毋是無原因--的。
阿水表兄降服後對日本轉--來，
頭路不接一，
愛啉酒致使一生不得志，
離離落落；
啊若是阿文表兄，
代誌就真大條，
伊的遭遇牽連規个二舅家族天翻地覆的變遷，
閣留落予阮無限的疼。
阿文表兄人懸大，
一表人才，
伊佇事件走路當中，
出門攏掛烏仁目鏡，
坐三輪仔車。
會記得六、七歲仔的時，
老母tshuā我坐火車去台北偷看--伊，
這馬共想--起-來，
煞會予老母的大膽驚甲規身軀汗。
聽講表兄佮阮老爸若兄弟仔，
四常佇阮兜軁來軁去。
老母講：當時日本仔戰輸，
阿山仔--過-來毋捌字兼無衛生，
好空--的牽親引戚家己卯，
烏白舞舞甲民不聊生，
引起台灣人憤怒規腹火，
阿文表兄彼个南洋倒--轉-來的台灣囡仔日本兵，
為欲保護台灣人的權益，
傱入去軍藥庫，
攑銃圍八卦山和政府拚，
後--來煞，就走路予軍警追殺。
老母定定講：
這馬的彰化三角公園仔，
二二八的時，
掠規排的少年人佇遐一个一个現銃殺，
嚇驚百姓，
誠殘忍。
每擺若坐車斡入去市內，
伊一定問我三角公園仔佇佗，
閣再liū這層永遠袂退色的記持，
彼嘛是伊藏佇心肝內，
阿文表兄予人銃殺的疼。
六、文章四
阿文表兄自一九四七事件了，
軍警踏破塗跤嘛欲抄人的厝，
掠人來逼問，
暝日追殺，
不得不走路藏身覕kuà避，
袂免得去牽連親情朋友。
伊的好朋友水樹--仔的厝予覕的代誌出破，
煞翁仔某hông掠去銃殺；
表姊夫人古意，
伊一九四九隨國軍來台灣，
娶阮表姊愛珠了，
少校軍階到退伍規世人袂升；
厝內軍警愛搜就來搜，
姊夫家己的小弟慢一年來台灣，
和阿文表兄你兄我弟，
煞予人掠去火燒島關數十年才放--出-來；
表兄走路當中去捌著月娥嫂--仔，
生一个查埔囡仔阿鹿--仔，
佇表兄一九五三年三月初六，
伊欲予人銃殺前一工寫的遺書，
有按呢講：
「父親大人，
我絕對無承認不肖和月娥生的囡仔－
你無義務晟養--伊。」
當時抄家滅族，
老爸的罪íng-íng株連囝孫規世人，
表兄忍疼無愛承認家己的親生囝。
二舅留佇身邊的查某囝干焦有四个（兩个分--人），
其中有三个攏刁工嫁予外省人，
看會厝--裡和親情莫閣透早透暗煩惱軍警來欲抄物件、掠人--無。
好佳哉，
做軍官、軍醫、公務員的三个姊夫攏是老實人，
承受阿文表兄牽連事件予人抄家刑問，
從到今攏無怨言，
in的第二代和我攏有交陪，
阮攏毋捌提起這層的代誌。
會記得佇初中的時，
佇學校圖書館，
冊去掀著記載阿文表兄受掠的代誌，
講伊是和共匪串通的匪諜，
當時我心肝誠著驚，
我心目中為台灣人犧牲走路的有志、英雄，
哪會是匪諜？
事後，政府肯對二二八官逼民反的事件道歉、
用大筆錢賠償受難的家屬。
但是阿文表兄佇監獄暗中予表姊偷偷仔提--出-來，
彼伊予人刑，
拭甲血跡滿滿是的白色手巾仔，
也就是伊銃決進前寫--的遺書內面，
叮嚀in兄哥阿水--仔，
毋通插社會事，
加上伊忍心無愛承認親生囝阿鹿--仔的話，
永遠攏牢佇我的心肝內。
紲落來看台北市明仔載十七號的天氣
溫度二十七至三十二度，落雨機率十%
來賓兩百七十六號請來十二號櫃台辦理
攏總七百四十六箍,找你五十四箍
今仔日是三月初一，拜六
我的護照號碼是九七八二八二零九零
阮兜的電話號碼是零四四二二九零四七
伊佇一九七五年出世
請幫我轉分機五二八二
生活對話
四川菜較薟，你敢食--無？
這間真讚！我常常來，𪜶的菜攏真好食。
無，按呢咱tuà tsia食。
咱beh叫啥物菜？
你kā我叫，好--無？菜單，我看無。
頭家，我愛糖醋排骨。
In tsia有紅燒魚--無？
頭家，一尾紅燒魚，一盤炒青菜。
你猶愛點啥物--無？
閣一碗湯。啥物湯較好？
青菜豆腐湯袂bái。
頭家，閣一盤紅燒豆腐。
我想beh lim茶。
彼塊杯仔lah-sap lah-sap。
我the̍h一塊較清氣--的hōo--你。
菜來--矣
這盤是啥物菜？
這盤叫做紅燒豆腐。
內面有啥物物件？
有肉，豆腐，佮真濟物件。你食看māi--leh！
多謝！我家己來。
你食hiah-nī少，敢食有飽？
我腹肚有一點仔無爽快。
Beh食藥仔--無？
M̄免，多謝。
七月時仔的心情
作者：陳金花
七月半拜拜是台灣移民社會的典型，
有漢文化摻濫。
毋過佇移民進前的土著台灣人，
是南島語族的平埔族佮高山族。
族人泛靈信仰敬上高層的祖靈Alid，
有祀壺文化，
佮拜石頭公、溪頭兄、塗牛兄，
務實展現感恩的情意。
阮以台灣的主體性思考，
是為啥物欲拜拜？
繼續搜揣祖先的跤跡，
七月一定毋但好兄弟遮的移民歷史niâ，
閣較需要深入知影上早的台灣人根底歷史，
平埔族佮高山族祭拜感恩的性格。
佇台灣七月時仔是鬼月，
有普渡佮盂蘭盆會的宗教儀式，
民間大部分拜門口，
講是安搭遐的唐山過台灣心肝結規丸的好兄弟，
事實上嘛是安搭普羅大眾的心。
一般人家求徛家平安，
出入順利。
各行各業嘛攏會攢來拜拜求財利。
這款有燒香有保庇的文化，
已經是台灣真固定的風俗--矣。
因為台灣移民社會遐的趁有食的人，
善心共過往的羅漢跤仔，
tshāi佇有應公嗣，
萬應公廟祭拜。
人講「孝孤」的俗諺，
是咧孝（拜）孤魂共普渡。
我生佇戰後紅嬰仔潮，
佇我的生長過程中，
七月半拜拜一直攏是我懷想親人的日子。
爸母辛苦晟阮八个兄弟姊妹生活。
拄好農業時代轉換工業時代的過程。
兄姊出外讀冊佮趁錢，
攏等到大節日才有通轉--來。
彼陣的環境真bái，
著愛久久--矣才有一領新衫通穿。
會記得阿母共我佮小弟攢的新衫，
攏會共guán參詳講愛等到七月半的時，
阮出外的兄姊放假轉--來，
才提出來穿予in看。
阿母閣教阮佮小弟愛共內面摒予清氣，
歡迎兄姊轉--來。
阮阿母實在足巧，
毋但予阮學做工課，
閣予阮學習親情相連佮尊重兄姊的教育，
嘛創造阮甜蜜的等待。
四、文章二
到今我倚近花甲年歲--矣！
猶會記得彼款溫暖的期待，
回想我佮小弟佇遐硞硞等，
等欲見真久無見面的兄姊，
佮等欲穿彼領新衫的心情。
今環境富裕--矣！
穿新衫已經無啥希罕！
我的爸母嘛無佇--咧--矣！
毋過逐年我攏猶咧拜，
是因為思念爸母！
雖然我無特別的宗教，
猶原佇攢拜拜咧享受七月時仔親情暗暗流動的感覺。
時間過著真緊，
想起我細漢的時，
佮兄弟姊妹佇爸母身邊鬥燒金紙的日子。
到我扞家的時，
我嘛照爸母所傳的方式，
逐年七月半tshuā阮三个囝,
佇招in拜拜的時做伙開講，
tann in大漢--矣！
guán逐年攏有做伙攢拜拜佮鬥燒金紙的回憶。
台灣七月的天氣定定有強的氣流波段造成風颱。
這擺燕仔風颱帶來大雨特報，
大雨已經落幾若工--矣，
足濟所在咧淹水，
學校機關攏放「風颱假」。
我趁風颱雨làng-phāng小可停的時，
緊攢拜。
今年兩个出外的查某囝攏無轉--來，
細囝嘛有家己的徛家--矣，
kan-ta賰阮兩老--的咧拜niâ。
阮用簡單的素牲醴盤、果子盤、大麵、泡麵、罐頭、鹹餅、bih-luh拜，
敬意無減，
懷想依然。
我照例翕一張相片做紀念，
想欲留下親情。
佇七月時仔拜孤魂野鬼所形成的鬼月，
嘛有人用目蓮救母的故事來宣導孝順的孝親月，
攏是族群文化的社會教育。
我佇父母iûnn-siûnn之下，
並無羅漢跤仔佮目蓮救母的故事，
kan-tann有阮特別的家庭情意的氣味佮厚厚的親情。
毋過自我知影平埔族了後，
七月時仔拜拜予我上放袂離--的猶是hông欺滅的平埔族佮台灣祖靈Alid。
我不時咧想，
敢kan-tann佇平埔夜祭才會當搜揣著彼屑仔平埔台灣人的根據？
我需要有理性的國家認同，
平埔台灣人才有較大的穩心。
五、文章三
作者：陳金順
喨！喨！喨！
亂鐘仔霆三聲，
淺眠的淑珠緊猛揤掉，
伊鑢喙、洗手面掛穿衫褲，
十分鐘內好勢溜溜。
來榕樹國小成禮拜--矣，
淑珠猶無啥慣勢。
做導師毋是無經驗，
不而過，
教冊五、六冬頭擺搪著林文鐘這款囡仔。
這个四年的查埔囡仔，
人生做斯文斯文，
鼻目喙靈靈靈，
干焦一步䆀，
耳仔鬥助聽器。
這款生張的囡仔，
頭擺看著，
罕咧有人無佮意。
紲--落-來，毋免三分鐘，
伊隨現出原形。
連鞭共全班一半較加的查某囡仔搝頭鬃，
連鞭共冊本掖甲規塗跤。
叫伊共同學會失禮，
伊走予你逐；
喝伊共冊抾起來排予齊整，
伊規氣唔唔叫，
唱彼毋成聲調的歌予你聽。
開學規禮拜，
文鐘逐日都遲到半點鐘較加，
淑珠好喙問伊原因，
伊的大蕊目睭恬恬掠淑珠看三秒鐘，
紲--落仆踮冊桌仔頂假睏。
毋通掠準伊耳空有較輸，
便若下晡四點，
散學鐘仔聲霆，
霆無三聲，
伊無講無呾隨走甲無看人影。
淑珠問學生，
敢有人知影文鐘厝內的情形？
得著這款回應：
老師，彼个亂鐘仔痟痟，
莫插--伊--啦！
欲按怎莫插--伊？
淑珠暗想：
恁遮的囡仔會當莫插--伊，
我做老師人，
無彼个權利莫插--伊。
淑珠掀開學籍資料，
想欲敲電話予文鐘的序大人，
頂面煞無留半支電話番。
彼日散學，
所有學生離開教室了後，
伊共文鐘in兜的地址抄踮手指簿仔。
天落霎霎仔雨，
淑珠展開彼枝粉紅色的兩節雨傘，
用步輦--的行出校門。
伊佇校門口搪著替代役俊男，
俊男好禮相借問：
「淑珠老師，今仔日無騎oo-tóo-bái？」
「我欲去學生in兜家庭訪問。」
淑珠笑笑仔回應。
行出校門，
照手指簿仔頂面的地址，
量約十捅分鐘，
淑珠就揣著文鐘in兜彼條巷仔。
彼條巷仔彎彎斡斡、暗毿暗毿，
兩排厝攏無超過三層樓，
看會出--來蹛踮遮的住戶，
定著中下階層佔較大面。
淑珠行到這條巷仔的中段轉斡，
看著一位矮古矮古、頭毛鬖鬖的老婦人人，
ànn腰佇門口埕咧款歹銅舊錫佮簿仔紙。
一目𥍉，
看著文鐘對厝--裡行--出-來，
伊身軀頂的制服已經換掉，
恬恬咧共老婦人人鬥整理紙坯。
六、文章四
淑珠看甲大喙開hānn-hānn，
頓蹬幾秒鐘才踏進前，
文鐘擔頭見著淑珠，
隨越頭行入厝--裡。
「阿鐘--仔，你這个囡仔是按怎？」
「阿桑，我是文鐘的老師。你是......」
「是老師--喔！
歹勢，我是伊的阿媽--啦。」
老婦人人共淑珠頕頭行禮。
紲--落，文鐘的阿媽請淑珠入去厝--裡坐。
行入厝內，
淑珠看著人客廳干焦兩隻舊漚舊臭的柴椅仔，
一塊四角桌仔破毿破毿，
壁角一疊一疊舊報紙佮紙坯，
文鐘跍佇遐咧整理。
「這个囡仔，
曷袂曉斟茶予老師啉？」
阿媽掠文鐘看--一-下。
「阿媽，無要緊--啦。
想袂到......」
淑珠話牢佇嚨喉蒂仔。
「想袂到阮兜遮爾散食，著--無？」
阿媽那講那目箍紅。
淑珠看阿媽按呢，
行倚尻脊骿共捋捋--咧。
紲--落，阿媽共淑珠講文鐘的故事。
講--起-來，
阿鐘這个囡仔歹命--啦！
出世耳空就聽無，
三歲的時，
老母車厄過身，
老爸佇咧北部做粗工，
久久仔轉來一逝，
放我這个老--的咧拖屎連。
我有歲--矣！
趁無食，
姑不而將歹銅舊錫、字紙罔抾，
來晟養這个可憐孫。
這个㾀勢孫，
自細漢就予眾人看無目地。
厝邊頭尾的囡仔攏無半个欲參伊相放伴。
凡勢仔按呢，
才會變甲那來那孤老。
老師--啊！
請你毋好見怪，
這个囡仔佇學校若有得罪的所在，
老身--的踮遮共你會失禮。
淑珠行出文鐘in厝的時，
天色已經暗烏，
雨早就斷點。
行到學校車棚欲牽oo-tóo-bái，
發覺粉紅雨傘袂記紮--轉-來。
伊發動oo-tóo-bái，
無聲的目屎勻聊仔輾--落-來。
彼暝，欲睏的時，
淑珠暗想隔轉日起，
伊的確愛用閣較大的耐心對待文鐘。
有影一暝到天光。
喨！喨！喨！
亂鐘仔霆三聲，
淑珠緊猛揤掉，
伊peh起來伸勻，
擔頭看著薄薄的日鬚，
透過窗仔溫柔軁--入-來。
一：數字
二：生活對話
三：文章一
應該愛想辦法予「師有心」。
四：文章二
實在是使人煩惱。
台灣才有真正的好天－無論出日抑是落雨。
到今猶原深深牢佇心肝底。
紲落來看台北市明仔載二十五號的天氣
溫度二十四至二十八度，落雨機率四十pha
來賓三百十六號請來十九號櫃台辦理
攏總七百六十二箍,找你三十八箍
今仔日是八月十六，拜二
我的護照號碼是七四二空七八二八二
阮兜的電話號碼是空七二六空九三八空
伊佇一九四一年出世
請幫我轉分機七四五七
生活對話
佮生份人講話
初見面，我姓邱，名號做有德。請指教。
我小姓姓吳，爸母共我號名水光，
毋過人攏叫我水缸，敢若貯水的醃缸。
吳--先-生真心適，毋知咱咧做佗一途？
我咧做晟隔。蕭小姐紹介我來揣--你--的。
伊是我公司的會計。恁按怎熟似--的？
我較早蹛暗坑仔，佮伊做十外冬的老厝邊。
吳--先-生這途做偌久--矣？景氣好--無？
邱--先-生，叫我水缸就好。
做晟隔--的本底就是換工錢仔niâ，有穡頭就罔允。
我學師仔就做這，到今嘛欲三十外外年--矣。
莫怪蕭小姐呵咾講你工夫真老，當時仔是老先--的。
無，就拜託--你，價數愛算較軟--咧。
袂--啦，甲是蕭小姐的頭家，我準做信用--的。
後擺，閣愛邱--先-生鬥相報。
好，抑無，就按呢。看會當較緊來做--袂？
勞力--你！你圖出--來我隨會使動工。
對通姦除罪化ê誤解
作者：林佳怡
真濟人一下聽著「通姦除罪化」
就會氣phut-phut、狂phiann-phiann，
認為提倡者真無道德，
按呢lueh，
無論你有結婚無結婚，
欲kah啥人tàu就kah啥人tàu，
會造成社會穩定ê大危機。
毋過你敢知影，
tsit-má全世界干焦賰Islam國家kah台灣，
共通姦算做犯罪niâ。
敢有影？
敢講全世界大部份ê國家，
結婚了後攏會使kah別人烏白來？
掠狂進前，
咱先共「通姦罪」ê意思kah對「通姦除罪化」ê誤解講予明。
通姦是指kah法定配偶以外ê人發生性行為，
咱講偷食、討契兄、tàu夥計等等。
「婚姻」ê效力，是「民法」來規範--ê，
其實就是契約ê一種，
違反婚姻這个契約，
當然愛受違約ê處罰，
比論講民事賠償、對方會當訴請離婚等。
也就是講，毋是偷食無代誌，
若予人掠--著，應該賠--ê嘛是愛賠，
古早人用「洗門風」來賠償，
就是這號道理。
人若欲kah你離，
咧講條件ê時陣嘛較無贏面，
金錢ê損失掠外，囡仔凡勢也會離開--你。
毋過「通姦罪」ê這个「罪」，
意思是違反「刑法」，
kah刣人放火做賊偷，
是用仝一phō法律來「判刑」，
是愛掠去關--ê lioh。
人生海海，無拄--著啥人知，
感情、婚姻予國家用刑法來插手，
對現代民主國家ê體制來講，實在傷譀。
這毋是道德問題，
是國家ê法律對人民ê干涉無應該遐深ê問題。
所以講，「通姦除罪化」，
是欲共「通姦罪」對刑法內底提掉，
用「民法」來保障婚姻契約就有夠額。
有人認為，通姦罪是弱勢女性最後ê武器，
會當保障女性ê權益。
咱斟酌想--一-下，
弱勢抵抗ê對象應該是強勢者，
毋過實際上，上捷發生--ê煞是「弱弱相殘」，
因為通姦罪是「告訴乃論」，
通姦ê兩个人會當分開告。
目前tàu夥計ê人比討契兄ê人ke真濟，
加上社會對女性、男性ê期待差真大碼，
致使做某--ê定定是干焦告「狐狸精」，
袂去告家己ê翁婿，
結果--咧？偷食ê人無代誌，
可能仝款是予愛情ê騙子害--著ê女性，
煞著愛hông掠去關，
做某--ê敢有贏著啥？
「一口氣」以外，其實嘛無。
當然，嘛有人認為，
人生在世就像「法蘭西水——食一點氣」--嘛！
佇遮，無欲做人生道理ê款勸，
主要是向望考慮贊成抑是反對「通姦除罪化」進前，
毋通有誤解，
才會當好好仔思考kah討論。
「書」寫成長記錄
作者：林美麗
趁歇假整理房間，
發現壁角koh囤幾nā箱舊冊，
掀--leh掀--leh,
suah親像行入去時間ê磅空內底。
我愛看冊，
mā真愛買冊，
tī彼个物質、金錢攏欠缺ê年代，
koh有法度對叔伯阿兄hia接收伊看了無欲koh挃ê《幼獅少年》。
國小四年ê時，
我讀劉墉ê《螢窗小語》、瓊瑤ê《窗外》；
國中ê時讀王尚義ê《野粉鳥的黃昏》、《野百合的春天》、《荒野流泉》；
等到高中利用半工半讀ê收入，
koh去買管管ê詩集《破碎的面》、
阿圖ê散文《鐘聲二十一響》、
趙寧ê《起風ê時候》、
小野ê《蛹之生》。
為著欲省錢，
綴人去舊冊店揣寶，
竟然hōo我揣著規phō ê「希區考克推理小說」，
tō是按呢我當然將舊冊店當做「寶山」，
閒閒tō去hia揣寶。
結婚了，
規日無閒款三頓、顧囡仔，
根本tō無時間踅冊店，
這个時陣我改用郵購ê方式直接向出版社買冊，
毋但會使享受會員價又koh會使買著俗、大碗koh滿墘ê「翻頭冊」。
這个時陣廖輝英ê寫實小說、愛亞ê散文、
杏林子ê勵志小品、楊小雲散文作品、
林清玄ê菩提系列、隱地ê詩…
攏tī我收集ê冊單內底。
小弟欲結婚ê時，
我將囥tī後頭ê冊攏kā搬--轉-來，
這聲真正是hōo冊硩甲強欲bē喘氣，
不得已只好將舊冊另外用紙箱仔貯--起來。
行入母語教學ê講台mā欲十冬--ah，
會曉使用台語文寫作了後，
我ê冊架仔mā加真濟台語文冊，
欲買tsia-ê冊的確tio̍h愛去「潘大--ê」佮靜竹所開ê「府城舊冊店」才有通買；
無就是參加文化營，
tī出版社ê擔仔位tshiau-tshuē佮意ê作家作品，
親像清文ê《虱目仔ê滋味》、大加臘ê《倒轉》、
明仁老師ê《A-tshûn》、《路樹下ê tōo-pé-á》、
《走揣流浪ê記持》……，
我上愛--ê是陳雷ê短篇小說
《無情ê城市》、《阿春無罪》、《歸仁阿媽》。
對tsia-ê先輩作品內底
會使得著足濟寫作ê技巧佮tuan-tiah、雅氣ê台語。
對毋知憂愁滋味ê青春少年時行入意興風發ê青年期，
冊一直是我ê好朋友。
這馬進入中年--ah，
對伊ê感情猶原無改變，
毋但是因為伊紮hōo我智識，
mā因為in一直teh「書」寫我ê成長記錄。
上suí ê花園
作者：邱偉欣
m̄知uì tang時開始，
台灣一sì-kè lóng teh時行「花海」──揣一phiàn空地，
種十色花，
花開ê時節若到，
也豔色也古錐，
也嬌頭也翠青，
phong-phài鬧熱ê景緻siânn來tshah-tshah-tshah ê觀光客，
逐个人tī花大開ê lè-táu--ni̍h mā tuè teh心花開，
sńg kah歡喜，
呵咾kah tak舌。
花一定是ài開有ām koh色水多元tsiah ē suí，
若是內底kan-tann一款花、一款色水：
紅規phiàn是血sai-sai真ke̍h目，
黃規phiàn hōo人頭殼眩，
紫規phiàn蹧躂人心情起畏寒。
án-ne，kám有人愛去？
語言學家kā lán人ê語言、文化比phīng做一个花園：
語音是花ê品種，
文化活力是花ê色水。
語言ài多音，
文化tsiah ē充盛。
語言學者Ken Hale bat講--過：
「語言若失--去，
就bē輸tī Luh-bò博物館tìm炸彈：
失去語言就是失去hia-ê文化、智識kap藝術品。」
無仝ê語言m̄-nā是無仝款ê聲音，
in是對tsit个宇宙、世界無仝款ê看法，
對性命無仝款ê思考；
講百樣話語ê社會，
自然ē有百樣ê智識kap創意。
若有肥水肥塗，
語言種子定著ē開出文化ê花蕊。
一項語言就是一項寶，
語言若失無--去，
tsit項寶就拍ka-la̍uh--去；
koh，上恐怖--ê是，
lán人tshiâng-tsāi iáu m̄知影拍ka-la̍uh--ê是啥mih款要緊ê寶貝，
等到mé醒，
語言已經死--去、寶貝已經失--去，
賰hit號破肢散骨兼肉乾肉角、phak tī文獻--ni̍h--ê，
tshāi tī博物館內底hōo人siàu念kap研究。
lán台灣自本就是一个「語言花園」，
有Ho̍k-móo-sàn、客語kap台語。
Ho̍k-móo-sàn是有上kài濟變化ê台灣語言，
也是台灣特別珍貴ê資產。
tsit-má逐个人普普仔lóng知影Ho̍k-móo-sàn是南島語言ê一款。
兩千空五年ê時，
學者統計，通世界ê南島語言差不多有一千兩百種，
占規个人類語言ê五分之一。
tsia-ê語言若koh分khah幼--leh，
in包含十大類，
其中九大類kan-tann tī台灣島tsiah有，
賰--ê hit類，屬tī Má-lâi-phoo-lī-nē，
蹛tī紅頭嶼ê Tao族，
講ê話就是屬tī tsit類kap台灣島無仝款ê南島語。
因為tī台灣tsit tah ê Ho̍k-móo-sàn上有多樣性，
lán ê原住民語言mā是全人類ê重要珍寶！
過去ê歷史內底有真濟Ho̍k-móo-sàn lóng無--去--ah，
荷蘭時代有Siraya kap Favorlang ê文獻，
日本時代有Basay ê記錄留--落-來；
tsit寡文獻kánn是in ê墓誌銘？
tann，iáu有真濟Ho̍k-móo-sàn tī lán ê島嶼--ni̍h teh活跳跳，
mā iáu有客語kap台語。
台灣本tsiânn就是一个語言花園，
話語多音、文化興旺。
lán ài有覺察，
m̄-thang hōo歷史ê悲劇koh再發生。
ài hōo台灣tsiânn做一个上suí ê語言花園，
若是kan-tann賰華語ê花teh開，
規phiàn歹看koh koo-tâ，
就oh挽回--ah！
制憲，制啥人ê憲法？
作者：張復聚
最近行政院長賴清德koh提起「遷都」ê問題。
有teh討論就有可能實現。
希望早日完成賴院長講ê「北經濟、中行政、南政治」，
平均發展台灣各地區。
m̄-kú我iáu是tòng-bē-tiâu beh提出幾个語詞觀念khe-khó。
逐不時lóng ē聽著「制新憲」、「遷都」、「退出聯合國」、「全省」……
tsit款名詞，
hōo我真想bē-hiáu：台灣人對語詞ê觀念哪ē lóng bē精密？
beh「制新憲」ê前提tiānn-tio̍h是已經有憲法，
就是「舊」憲法。
可能是無好用，
tsiah tio̍h koh制定「新」憲法。
請問：台灣tiang時有「舊」憲法？
現現to無--mah。
有「中華民國憲法」無m̄-tio̍h，
m̄-kú就是無「台灣憲法」--ah！
sóo-pái lán應該講「制定台灣憲法」，
á是「制憲」，
m̄是制定台灣「新」憲法。
仝款ê道理，
『我國』退出聯合國？
『我國』是台灣á是中華民國？
台灣m̄ bat「加入」聯合國，
當然無可能「退出」聯合國。
koh再講，
「中華民國」到tann iáu出現tī聯合國憲章第二十三條，
哪有退出聯合國？
聯合國二七五八決議文主要是決定「啥人」thang代表「中國」出席聯合國，
是蔣中正自底派去tī聯合國ê代表hōo國際社會「趕出」聯合國，
kap台灣根本無啥mih tī-tāi。
Tsit-má台灣行政區域已經有六都，
就是院轄市台北市、新北市、桃園市、台中市、台南市kap高雄市。
六都無koh屬「台灣省」管轄，
lán tio̍h無應該開喙合喙koh繼續講「台灣省」、「全省」。
若是講某一項商品「全省」lóng有teh賣，
án-ne m̄ tio̍h頂面ê六都lóng無可能買--著？
應該講「全國」á是「全台灣」tsiah tio̍h。
Koh有，
中國國民黨上愛罵--人ê「話母」就是「去中國化」。
照國民黨ê邏輯，
「去中國化」ê開山祖應該是「中華人民共和國」tsiah tio̍h。
因為「中華人民共和國」無採用中華民國制定ê注音符號ㄅㄆㄇ、
koh放棄中國傳統ê漢字、改用簡體漢字。
Tse，絕對是百分之百 ê「去中國化」！
紲落來看新北市明仔載二十號的天氣
溫度十九至二十三度，落雨機率三十%
來賓七百六十二號請來十五號櫃台辦理
攏總兩百八十一箍,找你十九箍
今仔日是九月二四，拜二
我的護照號碼是四五二三九空六二四
阮兜的電話號碼是空五九三五四七三九
伊佇一九四空年出世
請替我轉分機七二四一
二 生活對話
「牛奶咖啡」是用啥款咖啡豆仔？
咖啡茶店的對話
遐有位，咱先坐--咧，才閣去注文。
丁--哥，選項有夠濟啦，煞毋知欲啉啥呢。
這咖啡豆仔閣有果子芳、榛果芳、烏糖、花芳，哪會遮幼路！
曷著講，當然是𤆬你來phú-looh的。
啉孤一種咖啡豆仔沖--出-來-的
才有通感受伊特殊的滋味！
我最近較興這種烘較短的、偏酸的豆仔，
毋過伊的果子芳嘛會較明顯，
啉--起-來豐富閣有層次。
今仔我想欲來試這支...
喔！「頭--仔是茉莉花芳，尾--仔有檸檬味」，
感覺真享受呢，莫怪單品的貴參參。
按呢若牛奶咖啡是啥物豆仔啊？
這種Espresso摻牛奶--的，
通常是無仝的豆仔濫做伙的，
主要是口味佮牛奶相佮愛鬥搭，
逐間有逐間的比例，in有鋩角佇--咧--啦！
三 文章一
紲鼓，煞鼓
作者：邱文錫
頭一篇起鼓的文章就超過八百字，
殘殘共伊扯擺，
毋過話無講完，
心內礙虐，
啊都痚呴袂忍得嗽--啦。
無法度，鼓柄就閣共紲--落-去，
叫做紲鼓。
毋過，總著佇這篇講完，
才袂顧人怨，
算是煞鼓，
所以這篇文章就是共鼓講紲--落-去，
講到煞鼓為止，
才有「紲鼓，煞鼓」這款奇怪的標題。
第四種鼓就是青盲仔大鼓。
五十年前，咱人若出山，
就是棺柴做頭前，
紲--落-來是一陣的青盲仔大鼓，
閣來才是幾若陣的排子、鑼鼓陣、南管、北管等。
青盲仔大鼓就是一陣青盲--的，
拖一粒大鼓，
摃甲無攬無絡、毋成聲說，
是按怎會當排佇第二坎呢？
原來咱台灣人有一種講法，
青盲佇陽間無看--見，
毋過佇陰間in是目睭金，
所以愛in來𤆬路。
這个風俗，照我的察理，
是佇人過身時，
好心做一个善事，
共青盲組一个大鼓隊，
按呢予in有一項頭路，
加減趁一寡外路仔，
這就是古意善良的台灣人--啦。
第五種是大竹管做--的，
一頭留竹目，一頭繃牛皮，
拍牛皮這爿就有phōng-phōng抑是phiāng-phiāng的聲音。
兩頭結索仔吊佇頷頸。
若是走江湖的掛--咧，就是通鼓，
若是乞食掛--咧，就是唪鼓，
這是「仝款無仝師傅」，
乞食毋是好名，
唪鼓嘛毋是好聲，
絕對毋通拂毋著--去。
五種鼓講煞，
換來講對鼓生出來的一寡咱的話。
頭一句，「鼓佇內，聲佇外」，
就是講咱人毋管做啥物好歹代誌，
攏會傳--出-去，
佮這句相倚意--的有：
「做粿袂掩得人的喙」、
「鴨卵較密嘛有縫」。
閣有一句是「鼓做鼓拍，簫做簫歕」，
簫佮鼓是罕得鬥陣--的，
所以這句話是講
『你走你的陽關道，我過我的獨木橋』，
嘛會使講「隨人討米，隨人落鼎」、
「龜做龜討食，鱟做鱟peh壁」。
鑼佮鼓是定定連咧講，
毋才有鑼鼓陣、鑼鼓班、鑼鼓點等這款咱的語詞，
會使講是「褲帶結相連」。
毋過鑼佮鼓是無仝聲，
咱若講「人前一面鑼，人後一面鼓」，
就是講有人「喙無趁心肝」，
面頭前是講甲好鑼好鼓，
尻川後煞是歹心甕肚。
八百字到--矣，
也是我煞鼓的時陣。
毋過，我猶是好心奉勸，
咱佇社會行踏，
溜溜瞅瞅，食兩蕊目睭，
咱愛會曉分曉唪鼓佮通鼓、銅鑼佮皮鼓。
四 文章二
〈革命進行式〉看後心得
作者：陳俐雯
史明…？
一个我完全m̄ bat聽--過ê人，
二二八前一工老師約我去看史明ê記錄片─〈革命進行式〉，
雖bóng m̄ bat tsit个人mā m̄知伊teh演啥mi̍h，
不過一个人ê一生有才調hōo人拍做記錄片，
tse是真無簡單ê代誌，
我真期待tsit齣電影tshuā我去熟sāi tsit个人―史明。
有bat tī一本冊看著一段話，
頂頭講一个人m̄免逐項 lóng gâu，
一世人kan-tann kā一件代誌做hōo好，
iah是注神tī一个信念，
án-ne mā是一種成功。
今仔日我tī〈革命進行式〉tsit齣記錄片koh一擺印證tsit句話，
tuè電影放送，
hōo我看著史明自少年到老一世人無改變ê台灣精神，
不管按怎就是beh為家己ê革命理想拍拚，
伊一生起落bē輸超級風颱ê風湧，
不時hōo伊經歷九死一生，
tiānn-tiānn差一點仔連命to無--去，
但是伊無teh驚，
支持伊一直行koh無放棄ê力量是一个信念，
是一个使命─｢革命｣。
所以m̄管伊拄著啥mih困難，
伊lóng有法度過關，
衝出一條生路。
Tsit一齣電影hōo我另外一个省思就是，
lán粗淺認為ê「根」，
真有可能是我姓啥mi̍h、
我有一間屬於家己ê厝、
我是佗一國ê人iah是佗一个族群，
總--是tse lóng是外在看ē著ê有形--ê，
無形ê「根」是一个堅定ê信念，是核心思想，
雖bóng看bē著卻是真堅固，
tsit个堅固親像萬里長城仝款，
數千年來經歷一切考驗猶原無損害，
好好徛tī hia。
M̄管有偌艱難，
無形ê「根」tsiah是支持lán真正行--落-去ê力量。
Tī tsit齣記錄片內底我看著無形ê｢根｣，
支持史明堅定革命之路，
hōo我有講bē出ê感動，
雖bóng跟tuè伊ê人講伊一生大部份所做ê代誌lóng失敗khah濟，
但是tī我ê眼中史明是一个平凡中tsiânn無平凡ê人，
伊ê性命力kap堅定ê意志，
m̄是普通人做ē到--ê，
tsit種終其一生lóng為仝一个信念teh努力拍拚，
死lóng beh死tī戰場上ê熱情，
我想是無人比伊khah成功。
史明ê革命人生mā是逐家人生ê縮影，
自細漢到大漢tiānn-tiānn聽著一句話：
「天無絕人之路。」
Lán若有信念m̄驚食苦koh肯拍拚，
天公伯--仔lóng有teh看，
過程只是伊hōo lán ê磨練，
m̄免煩惱白了工，
緊thsua̍h慢伊ē賜hōo lán甘甜ê蜜糖。
史明革命ê人生，hōo我真大ê啟示，
我相信tsit个無形ê力量ē帶來鼓勵，
幫贊tī無仝領域teh拍拚ê人，
hōo in有行--落-去ê力量。
五 文章三
珍惜朋友情
作者：楊振裕
王大哥佮李大哥攏七十外--矣，
兩个人熟似、交陪上少嘛有一、二十冬，
定定做陣peh山、泡茶開講，
嘛捌同齊出去𨑨迌。
感情好的時陣，
兩个人閣袂輸司公仔象桮咧，
不時黏牢牢，
一禮拜見面練仙上少嘛有兩、三擺。
俗語講：「兄弟仔是先天的朋友，好朋友是後天的兄弟。」
王大哥佮李大哥大概就是予人欣羨的、後天的兄弟啦！
In兩人寶貴的友情，
受著逐家誠心的祝福，
想講年紀愈來愈大，
有貼心的老朋友通做伙，
是上蓋幸福--的！
想袂到有一擺為著一件真細項的代誌引起誤會，
in兩个人煞一人行一路--矣。
箍仔內的朋友攏真好奇，
到底是發生啥代誌，
哪會予一、二十冬的朋友情變質?
問李大哥，伊毋講；
問王大哥，伊仝款毋講。
彼就奇--囉！
阿元--仔毋死心，
用盡步數欲問出一个原因，
尾--仔總算予伊探聽出一點仔鼻目喙，
原來是有一回眾人開講的時，
講著某一年的風颱，
李大哥in小弟的工場損失慘重，
家伙去了了，
王大哥知影了後非常關心，
就對喙kā李大哥講：
「按呢後擺生活欲按怎？
恁小弟毋著換去做工？去hőng倩？」
想袂到這句話去鑿著李大哥的心槽，
伊認為王大哥目頭懸，
看in小弟真衰潲，
才會刁工用話來咧kā剾洗！
話傳到王大哥的耳空內，
王大哥知影家己失言--矣，
感覺誠歹勢，
就利用機會親自kā李大哥會失禮，
表示講家己心直、喙緊，
毋過絕對無看人無起的意思！
王大哥一再誠懇道歉，
不而過李大哥根本聽袂入耳。
自彼陣起，
李大哥就佮王大哥「拍叉仔」，
互相無閣來去--矣。
佇邊仔鬥勸的朋友攏感覺足無彩。
逐家攏有仝款的體會：
燒酒是囥愈久愈芳，
朋友是交愈久愈相知影性情，
嘛愈值得珍惜！
咱台灣有一句俗語講：
「知性好同居」，
純真的友情上寶貴，
著愛好好仔寶惜，
互相包容、互相諒解，
千萬毋通因為對方無細膩講佗一句話無中聽，
就掠話準話，
甚至受氣、抾恨，
按呢就傷無智慧--囉！
六 文章四
行藍色公路去蚵仔寮sńg一工
作者：邱碧華
Hit日參加學校志工團ê活動，
八十个人鬥陣坐船出發，
beh去蚵仔寮漁港tshit-thô，
體驗海陸一日遊ê行程。
guán beh坐觀光船行藍色公路過--去，
uì弓蕉碼頭出發，
沿路經過高雄第一港口、西仔灣、中山大學、打狗領事館，
進入壽山海域，
全程差不多五十分鐘，
就到蚵仔寮漁港--ah。
Tī船頂ná看風景ná聽紹介，
知影高雄過去ê歷史發展，
mā看著tsit-má ê進步，
真hōo人感動。
到位了後，
漁港ê導覽人員，隨tshuā guán去魚市場口，
看著碎冰ê設備，
逐家lóng真好玄一直問，
tse kám ē-sái食？
導覽ê人講：tse是頭一座通過危害分析重要管制點ê魚市場，
冰角lóng是用水道水做ê，
當然真清氣，
m̄-koh mā是bē-sái食--lah。
第二站是入去「零下二十五度C冷凍廠體驗」，
大門一開，bē輸冷氣仝款，
逐家lóng huah tsiok涼tsiok sù-sī，
m̄-koh tsiah入去無偌久，
就khah緊tsông--出-來，
實在是寒kah擋bē tiâu。
Suà--落-去參觀「大型製冰廠」，
每一塊冰角是一百三十公斤，
ài兩工ê時間，tsiah有法度結kah tīng-khok-khok，
tī結冰ê過程內底，
除了清水以外koh ài摻鹽--落-去，
hōo水khah緊降溫、緊成做大冰角，
tsit个製冰廠lóng總ē-sái做三百六十塊ê大冰角，
規模真大。
討海人lóng ē拜媽祖，
蚵仔寮mā是仝款，
tsia有一間朝天宮聖母廟，
逐家lóng稱呼主神是「船仔媽」，
聽講當年就是舊曆三月十五 tī船仔頂發現--ê，
所以媽祖廟鬧熱ê日子，
就訂tī  三月十五，
m̄是一般人知ê三月二三，
tsia有流傳一句話講
「三月十五無拜媽祖就m̄是蚵仔寮人--ah」，
uì tsia mā ē-tàng看出一个所在ê風俗，
kap伊發展ê過程，有真大ê牽連。
最後一站是入去看huah魚仔，
因為驚攪吵著現場ê作業，
kan-na ē-sái徛tī二樓看一樓ê情形，
我看一晡ia̍h sa無tsáng，
後--來經過解說tsiah知影，
原來戴紅帽仔ê人叫做thiò手，
負責拍賣，
huah--出-來ê價siàu是用公斤算--ê，
一籃是五公斤，
無leh散賣，
而且beh入去huah ê人，
ài先交十萬khoo ê保證金，
m̄是tshìn-tshái就ē-sái入--去。
上船回帆進前有半點鐘ê自由時間，
我緊去se̍h魚市仔，
買寡現流ê海產，
漁會koh有tshuân伴手hōo逐家，
一人半斤現做ê魚丸，
真正是：一空掠雙隻──Tsiok好空。
一, 數字
若欲訂票，請寄錢到台灣銀行空四五八七七三六口座
臺北捷運的旅客平均一工有兩百空六點三萬人次
今仔日是七月二十一，禮拜
風颱以每點鐘十五公里的速度接近台灣東部
若需要服務，請敲空六八七三四七一七
攏總三百空五，共你收三百就好
厝稅逐個月萬三箍
我頭一擺出國是兩千空八年的代誌
十七加四十二是五十九
二, 生活對話
親情的稱呼
阮兜有阿公、阿媽、阿爸、阿母、
阿兄、阿姊、小弟、小妹佮我，攏總九个人。
阮老爸的姊妹阮叫阿姑，
閣有兩个兄弟是阮阿伯佮阿叔。
阿伯的某叫阿姆；阿叔的某叫阿嬸。
阿姑的翁叫姑丈，in的囡仔是阮表兄弟、表姊妹。
阮老母有三个兄弟佮四个姊妹，我叫阿舅和阿姨。
阿舅的某是阮阿妗。
阿姨in翁叫姨丈。
阿兄的某叫阿嫂；小弟的某叫弟婦仔。
阿姊的翁叫姊夫；小妹的翁是妹婿。
翁的阿兄叫大伯仔；翁的小弟叫小叔仔。
大伯仔的某叫大姆仔；小叔仔的某叫小嬸仔。In攏是阮同姒仔。
某的兄弟叫舅仔；某的姊妹叫姨仔。
翁的老爸是大官，翁的老母是大家。
三, 文章一
選舉佮民主
作者：邱偉欣
便若講著台灣ê民主，
的確tio̍h-ài講著「選舉」tsit項代誌。
M̄-koh，現此時，
台灣ê選舉kám真正是民主價值ê實踐？
Tsit个要緊ê問題，
lán就來kā伊好好仔分析--一-下。
台灣ê第一擺選舉是tī日本時代ê 一九三五年舉辦。
Hit時ê選舉tio̍h-ài：
二十五歲以上，逐冬納稅上無五箍ê查埔人，
tsiah ē-tàng參與；
tsia-ê限制以外，
選民tī-teh投票ê時，
ài kā候選人ê名寫--出-來，
若是bē-hiáu日文ê人，
當然無法度投票。
吳新榮tī伊ê日記--ni̍h bat寫出感慨：
支持者大部份suah無投票權。
講bóng講，
有選舉權佮投票權ê台灣人iáu是比hit時ê日本人重倍濟。
不而過，
選舉結果suah是人數khah少ê日本人提著超過一半ê席次（五十一點二%）。
Tsit款結果，是因為除了納稅佮 bat字ê限制，
koh來就是日本方面利用資源買收台灣人，
ia̍h是佮親日者tàu-khang。
掠外，日本殖民政府利用ue̍h選區ê技術，
造成投票無平正，
或者是hōo仝選區內底ê台灣人家己teh tshia拚致使選票分散，
日本人當選ê機會自然ē khah kuân。
Tann，lán來比較tsit-má ê選舉佮日本時代--ê有啥mih無仝。
日本時代ê選舉有成年男子、稅金佮 bat字ê kat-tiānn，
致使社會精英tsiah是實際ē-tàng參與選舉ê人；
tsit款ê選舉限制siunn濟，
無thang選出真正ē-sái反映民意ê議員，
自然mā 佮「民主」無tī代。
現此時ê選舉，
除了針對投票佮被選舉權有一寡年歲ê限制，
不管男女老幼，
ia̍h無論散赤好額、啥款頭路、啥mih信仰lóng有仝款ê一票來選舉議員：
án-ne是真公平--honnh？
M̄-koh，若是beh出頭來做候選人，
tio̍h-ài有才調繳納金額不止仔大條ê保證金，
tsit號限制hōo好額人ia̍h是有政黨做靠山ê人，
tsiah有粗本來舞選舉。
議員選來選去，to是hit个特殊社會階層ê人馬，
in，kám tsiânn實ē-tàng反映民意？
日本時代ê選舉，
khîng實是殖民政府為著統治台灣koh-khah穩順tsiah ē舉辦。
為著達到目的，
日本殖民政府利用買收地方頭人、選區ê設計，
hōo選舉ê結果符合日本人ê期待，
mā kā台灣人so頭。
現此時ê選舉，
uì 一九五空年代開始，
議員就時行teh kā人tshiâu代誌、走紅白帖、做服務──
tsia--ê lóng是為著beh買收人心。
若ē-sái培養出地方ê柱仔跤，
就有koh-khah濟ê人情資源thang好差kah，
選舉就免煩惱！
Tsit款--ê，是中國國民黨為著降伏佮統治台灣ê手路，
五十冬經過，suah牽教出濟濟地方派系，
台灣人mā慣勢議員就是ài做服務！
Tsit款ê選舉kám真正有「民主」？
選舉若beh符合lán對民主ê ǹg望，
伊就一定ài公平，
m̄是有資源佮金錢ê人tsiah有法度舞選舉。
議員ài反映民意，
為著公共事務佮政治拍拚，
m̄是teh做服務，顧柱仔跤。
若無，tsit-má ê選舉佮日本時代to相siāng仔相siāng；
民主佮 lán iáu有離天七舖路hiah遠！
四, 文章二
台灣人欠「信、望、愛」
作者：張復聚
Tī世界，台灣已經hōo人認定是「已開發」ê國家！
Án-ne，二十一世紀ê台灣人iáu-koh有啥mih欠點--無？
我tī tsia beh講：
台灣人上kài欠缺--ê就是「信、望、愛」！
是啥代台灣人ē有tsia-ê欠點？
因tuann有四點，
一、久長hōo人殖民佮分化，
致使凡事lóng用「眼時前家己ê觀點」做基本思考：
tsit-má按怎對我khah好？
就按怎做。
Sóo-pái無長期、整體性ê戰略思考佮建立台灣邦國ê計畫，
án-ne對lán beh建國的確有真大ê困難！
二、台灣人m̄ bat有家己ê國家，
m̄知「國家」是啥mi̍h，
mā bē-hiáu按怎做國家ê主人，
不管是認知、權利佮義務lóng無真清楚。
三、家己ê語言、文化hōo人phìnn-siùnn 佮蹧躂，
失去做人基本ê「靈魂保護」機制，
人性降到上低程度，
凡事lóng放外外，感覺佮家己無關係，
無beh關心、mā bē-hiáu關心。
四、久長ê殖民教育，
頭殼底kan-ta知影「實用」ê智識佮學問，
tsiok欠獨立思考佮批判ê才調，
kiōng-beh tsiânn做「文明植物人」！
因為頂頭ê理由，
台灣人對家己、對別人lóng無信心；
對未來mā無啥mih ǹg望、m̄敢有寄望，
過一日算一日，
趁錢khah要緊。
Koh-khah慘--ê是，
「別人ê囝死bē了」，
厝內整理到清氣tang-tang，
出去外口就pùn-sò烏白tàn！
Ē-hiáu愛家己ê囝孫，
但是bē-hiáu考慮「久長了後」ê囝孫。
對社會無責任感、
koh-khah免講關心國家！
台灣人若是真正想beh建立現代文明ê邦國，
應該趕緊改掉頂面ê症頭，
用現代人ê頭殼思考台灣ê未來，
用負責ê態度、認真ê作為佮有遠見ê眼光，
積極培養「信、望、愛」ê現代人性格──
對家己、對社會、對國家有信心、有ǹg望佮有愛心，
認真參與公共事務，
大力鼓舞建國意識，
趕緊建立文明國家，
hōo台灣後代囝孫有好所在thang過幸福快樂ê好年冬！
五, 文章三
統促黨拍學生，警方承認處理thut-tshuê
作者：賴昭男
大學生九月二四 leh抗議「中國新歌聲」活動
kā學校ê運動埕pìnn kah歹--去、
kā學校名看低ê時，
ká-ná是中華統一促進黨成員ê人雄雄出現，
提sut棍仔kā學生拍tio̍h傷。
Tio̍h傷ê學生佮有志憢疑
是警察tshiân著辦案ê時間，
負責tsit个區域ê大安分局tī暗時召開記者會說明，
分局佮台大校園警察有負責範圍劃分ê問題，
致使tshiân著到位ê時間，
處理有thut-tshuê。
「中國新歌聲」借用台大運動埕辦演唱會惹人議論，
台大學生、台獨團體佮統派團體lóng到位表達意見，
想bē到，tī活動宣佈扯煞了後，
場外有統派人士tī場面lû-tsháng-tsháng ê時tsūn，
佮抗議ê學生起衝突，
有台大學生tī面冊貼文，
指出「台大抗議現場，
烏衫人現行犯用sut棍仔拍--人了後，
隨坐Audi suan--去
khà第二通一一空 ê時有kā接線員講，
我tī頭前kā擋，
司機beh走進前koh想beh kā我lòng。
貼文學生講，
一般講--來，
台北市ê精華區，
三分鐘內就ē有警察來處理，
結果救護車真緊就趕到位，
m̄-koh過半點鐘久suah iáu無任何警察來處理交繚。
落尾四十分鐘後警察tsiah到位，
拍--人ê烏衫人早就suan kah無影無跡。
台北市警察局大安分局ê分局長楊鴻正
暗時召開記者會，
證明提sut棍仔拍--人--ê，
確實是統促黨姓胡ê查埔人。
警方對過監視器畫面佮各方面ê訊息了後，
揣著tshap事姓胡ê民眾；
伊tī暗時六點四十五分hit跤兜到案，
接受偵訊了後，
以傷害罪送到台北地檢署偵辦。
楊鴻正表示，
大安分局透早已經知影有群眾ē khoo人到台大抗議、
拍算beh攪擾觀眾入場，
早起隨hām台大校方tsih接佮參詳，
台大主任祕書林達德
用「校園自治」做理由，
無同意hōo警察入來學校，
koh表示若發生治安事故，
ē照內政部警政署「警察人員進入校園執法相關機制」，
報請警方處理。
楊鴻正koh講，
警方雖然已經掌握相關ê情報，
tī羅斯福路派出所佮警力tshuân好勢，
m̄-koh e晡五點接著台大體育館出入口車道發生拍人事件報案ê時，
照報案民眾講ê「辛亥路台灣大學」、「體育館頭前」等訊息，
叫是事件發生tī校園內底，
無方便派警察入--去，
等台大駐警khah uànn確認以後，
警力tsiah tī五點四十分到位。
楊鴻正講坦白，
警方確實thut-tshuê，ē koh檢討。
六, 文章四
全國上老的庄頭
作者：楊振裕
今仔日農曆十二月十六，
是一般民俗所講的「尾牙」，
阮落南去嘉義縣新港鄉佮好朋友聚會，
了後去六跤鄉拜訪敬愛的陳大哥。
陳大哥蹛佇六跤鄉的永賢村，
彼搭是全國上老、上長歲壽的庄頭。
舊年各大媒體攏有報導，
講永賢村每一百人之中，
有三十五人是六十五歲以上的老人；
二空空八年到二空一七年彼十年之間，
干焦有十四个新生兒，
其中二空一空佮二空一三彼兩年，連一个嘛無！
永賢村的村民主要攏是作穡，
種番麥、gôo-bōo、蔥頭等農作物，
毋過因為農業產業崩敗，
青壯年輩多數攏出外趁食，
致使庄內人口嚴重老化，
現此時已經真罕得聽著囡仔的哭聲佮𨑨迌時歡喜的笑聲--矣。
聽講，逐工暗時七點以後，
庄內就干焦賰路燈佮巡守隊亭仔的燈光，
路--裡真少會當看著有人抑車咧通行！
老人早早就歇睏矣，
孤單和寂寞變做逐个共通的語言。
嘉義縣六跤、鹿草、台南市左鎮、高雄市田寮、新北市平溪……等鄉鎮(區)，
老年的人口攏已經超過百分之二十！
特別是六跤鄉的永賢村可能佇十年後，
六十五歲以上的老人就會突破百分之五十，
變做人口專家不時咧提醒佮警告眾人的「極限村」囉！
若照這个情勢一直演變--落-去，
咱台灣的極限村，可能會愈來愈濟喔！
陳大哥今年欲八十矣，
精神猶誠好，
阮佇永賢村的庄頭踅踅看看咧，
伊佮阮做伙泡茶開講，
落尾閣𤆬阮去附近的六跤國小新生分校參觀。
六跤國小新生分校因為學生愈來愈少，
已經佇二空一七年廢校矣，
後來有民間承租校地開辦日間照護中心，
不而過經營上若像有去拄著袂少的困難。
阮佇樹葉仔落甲規塗跤、無看著半个人影，
干焦有一隻寫著「中國強」的大象跙流籠、
以及兩身紅毛塗塑像咧看顧--的、
開闊恬靜的校園那行那講，
忽然感覺有一種講袂出--來的稀微佮心酸。
咱台灣對舊年三月起已經正式進入高齡社會矣，
面對嚴重的人口老化佮少子化，
政府佮民間敢有做啥物妥善的因應對策?
來到全國「上蓋老」的庄頭，
一種趕袂走的憂愁，
無事無白peh上心頭。
一, 數字
紲落來看金門縣明仔載初一的天氣
溫度二十五至二十七度，落雨機率五十%
來賓七五九號請來二十號櫃台辦理
攏總五百五十箍,找你五十箍
今仔日是二月二三，拜五
我的護照號碼是二九七三四五空空四
阮兜的電話號碼是空三 -二四六四五三空
伊佇一九八六年出世
請教我轉分機九一五
二, 生活對話
頭家，我tú來台灣無偌久，所以需要買一寡日用品。
你beh買啥物?
一包衛生紙，一包雪文粉，兩塊雪文，閣一罐洗碗精。
閣愛啥物--無?
你有teh賣水桶--無?
你愛大kha--的抑是細kha--的?
大kha--的，有藍色--的--無?
無藍色--的，黃色--的，好--無?
猶有別色--的--無?
猶有青--的。
好，我beh買青--的。
恁tsia有炒菜的鼎佮碗盤--無?
今仔日tú好賣了--矣。新貨猶未閣送來。
啥物時會有?
明仔載一定會有。
請問，恁tsia佗位有咧賣紅茶?
超級市場有。Ooh，對面彼間也有teh賣茶米佮ka-pi。
三, 文章一
一杯走味的咖啡
作者：林聰明
來--喔！
咱來去coffee shop啉一杯仔咖啡--啦！
通好來遐講天講地、講鱟桸、講飯篱，
順紲嘛會使練一下仔痟話。
這已經是咱台灣真平常的代誌，
無人會感覺啥物奇怪佮無四序的所在--啦！
去到他國、外鄉偏偏就會有代誌，
竟然咱總統出國啉咖啡，
嘛會有問題，
敢講咱連啉咖啡的自由嘛無--矣！
這是真歹予人理解的一種現象，
尤其是愛啉咖啡的外國朋友，
in一定會憢疑講：啥物！
啉咖啡也會有代誌--喔！
蹛佇台灣的國民若像新婦仔tan定定予人凌治，
親像是「啞口硩死囝」仝款，
有話攏無tè敨。
聽講這間連鎖的咖啡店，
隨予中國打壓兼教示，
欹空講伊予總統買咖啡的支持行為，
絕對愛自我檢討；
伊佇中國的股市價數嘛就按呢一直落價，
粗估已經了幾若十億的資產，
也就是講這杯咖啡，
竟然價值數十億--喔！
話閣講倒轉--來，
咱嘛是全世界上蓋奇怪佮 "阿Q" 的國度，
明明知影對方是無友善、閣想欲共咱拆食落腹的國家，
偏偏一寡生理人愛錢、衝業績，
攏m̄驚有性命風險。
平常時若無代誌就好，
萬一真正兩國交戰，
我看毋是大量的金錢損失爾爾，
台商若全部攏予敵國威脅、變做「人質」，
這敢毋是咱台灣上大的國家安全問題？
逐家敢攏當做永遠袂發生？
一杯咖啡顯明國家的危機，
毋管咱國家偌爾仔落軟閣有善意、
想欲「維持現狀」，
無欲製造麻煩，
偏偏敵國鱸鰻就是鱸鰻，
伊絕對袂變做蝦卑來充滿善意。
咱愛較有志氣，
趕緊做改變，
才是正範。
生理人愛有分擔風險的概念，
全世界遐爾仔大，
毋通共雞卵全部鎖佇「菜籃仔」內底來討生活；
無，時到恐驚m̄-nā血本無歸，
真有可能會人間消失──
無命閣兼屍骨無存--喔！
Tann咱上應該愛做--的，
是恢復國家文化的根基，
譬如講司法「轉型正義」的澈底改革──
欲按怎予有問題的司法人員漸漸孤毛絕種--去；
koh來，
是各族群語言的「轉型正義」──
欲按怎予《國家語言發展法》，
佇下會期順利通過了後，
真正落實佮施行。
毋通現階段有能力做煞無做，
等到坐大位的人落任，
萬一閣拄著換黨執政，
顛倒予現此時無予改革--著的司法敗類來設計迫害
（十年前的台灣，
就捌發生落任者佇大眾媒體面頭前被收押的代誌）。
希望咱所煩惱的一切，
攏會「清平如意」，
絕對袂來實現。
無，我就用「清平調（初一十五曲調）」
來套調吟唱兼互相勉勵--啦！
一杯走味的咖啡，
台灣予人來凌治；
一念之差戇謙卑，
中人奸計後悔遲。
獨創無私民為本，
立志和平人人尊；
建構世界顧囝孫，
國泰民安會平順。
四, 文章二
Gâu早，南港！
作者：李芳玲
展覽館的天色才拍殕仔光，
南港路僑泰興麵粉廠牆仔邊遮的椰子樹，
若徛衛兵按呢，
開始顧守麵粉廠佮對面南港高工的任務；
不時出喙的鳥聲蟲音，
有懸有低，
有幼有尖，
那合奏那伴唱，
親像咧共過路的人佮車招呼講：
「Gâu早！Gâu早！」
規年迵天罕得歇睏的基隆河，
佇熱--人閣無雨水的透早，
勻勻仔流向松山。
河的對面，
內湖彼粒糞埽山，
這陣已經整理成做青翠的河墘休閒公園；
啊～山頂彼枝漆紅畫白的煙筒管，
雖講早就已經無咧運作燒糞埽，
毋過，靠勢日頭光線的關係，
若像海邊的燈塔，
指引南港這爿環東高架大道頂懸來來去去的車隻。
電視街（重陽路）南爿、入來番仔埔（興南街）東新國小遮，
kan-na做下早仔一晡的菜市仔，
佇日頭出--來的時，
三角窗現代kám仔店已經「tíng-tong、tíng-tong」幾若擺--矣，
對面賣早頓的店內坐無幾个仔人客。
路--裡兩三台來卸貨的發財仔停停徙徙，
一睏仔就駛走--去；
幾間店面頭前有人咧排擔、
有人展開五百萬雨傘來共擔仔閘日。
廟仔的誦經聲加減放送，
學校邊樹仔頂的鳥仔聲若有若無。
這个菜市仔若欲較鬧熱，
to̍愛等拜六、禮拜抑是年節仔、假日的早起時。
已經地下化的鐵枝路市民大道這搭，
北部流行音樂中心的鋼骨結構，
若一隻摔--落-來的UFO倒佇塗跤。
南港thài-iah自從廠內彼枝煙筒管予人敲掉到tann，
只賰共土地圍--起-來的鐵鉼籬笆。
草窒仔會社，
予政府拆欲一半才勉強保留--落-來，
牽藤的舊廠房ng-ng-iap-iap覕佇樹欉內；
但是，自規劃開放做文化資產以來，
起碼有吸引青、少年來參觀，
認捌南港和台北市欲一世紀以來的演變佮發展！
有南港車站佮HSBC字樣的兩棟直溜溜的辦公懸樓，
就是這幾年來集倚火車、高鐵、捷運佮客運站做伙鬥陣、
內面有『美食街』、百貨公司、電影館、飯店、停車場的南港車頭。
向北，迵過公園對面，
是南港區行政大樓佮土地銀行兩棟建築物。
早起七點外，
對南港車頭來上班、上課的人開始濟--起-來。
照東、北、西、南倒行時鐘的方向共看，
有去僑泰興、南港軟體園區、中國信託金融園區、展覽館、東湖、汐止--的；
有到南港高工、行政大樓、土地銀行、家樂福、郵局、東新國小--的；
有往玉成、松山、南港高中、衛生福利部大樓、南港機廠--的；
嘛有來佇車頭遮上班、作穡--的，
佮需要盤車到中央研究院、舊庄、橫科--的……
總--是，
無論來去南港佗一向，
熟似、無熟似，
早起一見面，
就會一聲「gâu早」相借問！
五, 文章三
政大校歌新詞共『實行三民主義』、『吾黨』刣掉
作者：賴昭男
國立政治大學九月初七召開「二空一七學年度第一擺校務會議」，
針對檢討目前校歌建議方案，
接紲討論賰的兩句歌詞，
會議代表攏齊全表達意見佮討論了後，
表決通過新詞，
共原本的『實行三民主義』、『吾黨』、『建設中華民國』刣掉，
改用『實踐民主法治』、『我們』、『維護自由人權』。
新詞確定了後，
未來政大的校歌欲佇國內大學行代先，
起造「新、舊詞並平行」的頭例。
政大校歌佇一九四空年年底創作，
彼陣猶是伊的前身「中央政治學校」；
由作曲家李抱忱寫曲，
當年的教育長，
嘛是中國國民黨大老陳果夫寫詞。
Íng-kuè政大就捌hông質疑「黨國色彩」khó-khó-khó，
校歌內底的『三民主義』、『吾黨』等字目就thang看清伊的歷史源頭，
予一寡校友佮師生翻頭思考，
希望會當修正、調整，
毋過嘛有袂少校友激硬反對。
政大初七下晡發佈新聞稿表示，
因為進前校務會議已經無異議通過保留原校歌，
「未來，原校歌佮新詞兩條歌並平行，
成做共政大人箍做伙的力量，
所有政大人照伊佮意--的、攏thang鬥陣唱校歌。
新詞是由傳播學院院長林元輝招組「檢討現行校歌委員會」，
經過意見徵詢、會議討論決定欲「保留原校歌、增訂新詞」，
才陸續完成逐句的修訂。
政大表示，
校歌第七句原歌詞『實行三民主義是吾黨的使命』，
校歌委員會建議的「箭靶歌詞」（『靶子歌詞』，
佮原版囥做伙的新詞提案）是『實踐民主法治是我們的使命』（實踐民主法治是咱的使命）。
會中有代表建議，
法治範圍較狹，
改做實踐民主「憲政」較周至；
另外有代表提出用『推動國家發展』來取代，
範圍閣較闊。
毋過新提出的兩案表決攏無通過，
尾--仔這句的箭靶歌詞以贊成五十七票、反對一票通過。
啊若校歌第八句原歌詞『建設中華民國是吾黨的責任』，
政大表示，
箭靶歌詞方案是『維護自由人權是我們的責任』（維護自由人權是咱的責任），
有代表認為，
若共中華民國刣掉，
外界恐驚會誤解、牽涉意識形態，
建議共『吾黨』改掉就好，
毋過表決無通過。
另外有代表講，
新詞改做維護自由人權，
是普世、袂變的價值，
原本就無牽涉意識形態，
予各種皮膚色、人種、國籍的政大人攏願意開喙唱校歌，
最後箭靶歌詞懸票通過。
政大說明，
前一擺（七月十七）臨時校務會議經過來開會的代表多元討論、
齊全表達正面、倒面意見了後，
完成修正六句歌詞。
頭前四句表決通過維持原校歌歌詞；
第五句改做『革新建設為民主』；
第六句歌詞改做『理念貫徹，篤信力行』。
六, 文章四
「難民」毋是侮辱詞，是政治事實
作者：蔣為文
前一站仔洪素珠共一支內容共老榮民（俗稱「老芋仔」）號做「中國難民」
閣要求𪜶轉去中國的影片貼上網路了引起媒體佮政治佬仔的譬相。
這寡媒體和政治佬仔攏咧罵洪素珠thài會用「中國難民」來侮辱老榮民，
閣講著順勢推捒反族群歧視法。
咱認為著愛全面檢討代誌的因果關係，
毋通干焦有喙講洪素珠niâ。
媒體著愛客觀公佈洪素珠的身份和網路的留話紀錄。
洪素珠本身是「華鄉人」，就是「外省」第二代，
而且佇Facebook嘛捌公開呵咾馬英九。
這款的事實媒體攏放恬恬，
顛倒強調洪素珠是某一个本土社團的成員。
這寡媒體的做法實在真刁工。
「難民」毋是侮辱詞，是政治事實。
「難民」通常是指彼寡因為戰爭抑是天災的因素造成某一國的人民選擇走路遷徙去別个國家蹛的情形。
佇洪素珠這个事件內底，
「難民」這个詞會遐顧人怨，
是因為這个詞挑戰著中華民國統治臺灣的合法性！
蔣介石會當派軍隊來臺灣是根據聯軍統帥MacArthur的第一號命令。
根據一九四五年九月初二發佈的第一號命令，
中國（滿州除外）、臺灣佮北緯十六度以上的越南交予蔣介石負責處理日本軍隊的投降。
照講，日軍投降的代誌處理煞，蔣介石著愛退出臺灣。
像講，進入越南的二十萬國民黨大軍完成受降了
佇一九四六年熱人就退轉去中國。
毋過，來臺灣的中國軍隊毋但無退，
佇發生二二八革命了蔣介石閣加派軍隊來鎮壓臺灣人。
中華人民共和國佇一九四九年建國了，
蔣介石拍輸走贏。
伊佇美國做靠山的情形下，
以流亡政權的方式暫時寄生佇臺灣。
這款情形就敢若二戰期間，
因為德國佮蘇聯的入侵煞走路去英國London的Poland流亡政權仝款。
因為中華民國流亡政權毋是臺灣，
為著避免中國利用繼承中華民國的名義共臺灣食落來，
所擺美國佇一九七九通過實施具備國內法性質的《臺灣關係法》。
這个法明確表示用武力確保臺灣的安全。
就政治上來講，
臺灣就敢若Puerto Rico按呢，
是美國的海外保護地。
臺灣政治地位猶未解決以前，
人民有權利主張新政府。
日本佇一八九五年接受臺灣的時閣予臺灣人兩冬的時間通考慮欲做佗一國人。
蔣介石來到臺灣，
無問臺灣人的意思就直接共臺灣人列入中華民國的二等國民。
這个政權就算由蔡英文做總統，
嘛仝款是外來政權。
因為伊規个體制是以中國做思考來制定。
既然臺灣人無十足的臺灣政府，
人民當然有權利建立家己的新政府。
中國國民黨才是族群歧視佮差別待遇的主謀。
國民黨歧視臺灣族群的代誌規thoo-lá-khuh。
國民黨執政當中，
逐年編規千億預算予遐中國老榮民。
遐的老芋仔每人平均得著的經費是臺灣農民的九倍。
國民黨用正港歧視用語的「閩南人」佮「客人」來稱呼臺灣族群。
照許慎的《說文解字》的講法，
「閩」是蛇種，野蠻的民族。
照羅香林、房學嘉、Segawa 的研究
「客人」原底攏有譬相外地來的人的意思。
是按怎國民黨就會使譬相臺灣的族群？
若準洪素珠愛hông譴責，
按呢國民黨的罪過是洪素珠的千萬倍啦！
一, 數字
紲落來看台南市明仔載初九的天氣
溫度二十四至二十六度，落雨機率三十%
來賓五一一號請來五號櫃台辦理
攏總六百九十八箍,找你兩箍
今仔日是十月十五，拜四
我的護照號碼是四三八空三空二三六
阮兜的電話號碼是空七八五二四一一八
伊佇一九九二年出世
請幫我轉分機六二八
二, 生活對話
小姐，請問，有leh賣siá-tsuh--無？
你愛短ńg--的，á是長ńg--的？
短ńg--的。
你穿幾號--的？
十六號--的。
這領好--無？請你試穿看māi。
恁有較大號--一-屑-仔--的--無？
有，這領的寸尺好--無？有夠大--無？
這領真媠，寸尺也tú好。Tse一領愛偌濟？
六百五十khoo。
會當算較俗 ê--無？
真失禮，阮tsia的物件攏不二價。
Ooh，是按呢。
M̄-koh後個月阮tsia的衫攏會拍八折。
Ooh，著--啦，我頂禮拜kā恁買一雙鞋，
總--是傷細雙，會使換--袂？
請你the̍h去五樓換，好--無？
我想beh送阮太太一領衫。
請問，著去幾樓買？
請問，恁幾點關門？
暗時十點。
三, 文章一
青盲抑愛睏──寫施並錫的畫
作者：陳明仁
真久無轉去庄跤，
趁過年有幾工閒，
轉去故鄉彰化二林散心，
去田頭仔散步，
也倒佇拋荒的田園草仔頂曝日頭，
無意中看著厝邊兜的囡仔共牛牽--出-來，
我想講都也真久攏機械化--矣，
怎有人閣咧駛牛？
問牽牛的囡仔兄，
伊笑我變都市人--矣，
煞毋知農事作穡代。
彼隻牛也無拖車也無拖犁掛手耙，
哪有成欲駛的形？
閣講看彼隻牛，
佇日頭跤，
目瞌瞌，
毋知已經青盲抑是咧愛睏，
看--起-來閣老硞硞，
欲哪會有力通做空課。
飼牛兄的話予我歹勢閣感動，
台灣自來是農業國度，
佈田、插甘蔗，
牛提供主要的勞動力，
反塗、犁田、拍lîng、拍la̍k-ta̍k、拖車、拖石磨。
不管水牛抑赤牛，
攏用一世牛的性命奉獻佇這塊土地，
才有法度建立台灣的農業基礎，
進一步用這款經濟力發展工業，
造成今仔日的台灣社會經濟，
論功行賞，
牛應該是第一功勞者。
幾擺出國，
常在聽人講「台灣人是野蠻人，
食銅食鐵，
有毛食到棕蓑，
無毛食到秤錘，
啥物死人骨頭都有人食。」
用按呢恥笑台灣人。
我共講「台灣真濟人無食牛肉。」
對方應講「牛肉是現代人的主食，
台灣人毋食牛，
表示台灣是落伍民族。」
我講「台灣人感念牛對阮的貢獻，
不忍心食伊的肉。」；
對方講「這陣無咧駛牛，
閣講咱食--的牛是肉牛，
佮水牛無關係，
台灣人連這款智識都無。」
我實在無想欲閣應話，
台灣人也知這種理，
總是想著牛對咱的功勞，
無論啥物牛，
攏毋甘共食，
這款感恩知報的心，
毋是其他民族會得理解--的。
規个庄跤攏用機械耕作，
運輸也攏有車輛，
牛已經退休，
真濟人攏閣飼牛，
老硞硞佇草地食草，
溝仔邊啉水，
日頭下散步，
樹蔭歇睏，
目瞌瞌，
毋知青盲抑是咧愛睏，
總是佇台灣流落汗水了後，
伊有資格予人共伊尊重、敬拜。
我告辭飼牛囡仔佮牛兄，
佇黃昏的故鄉，
沿一條予塗埋--去的牛車路溝長長，
那行那想，
有一工，
我所做--的台語文工課若有成就，
我也欲轉來故鄉養老，
目瞌瞌歇佇故鄉的田園，
親像我一首歌所寫--的：
牛車路，溝長長，
想欲相借問，
你inn-inn-uainnh-uainnh會當行偌遠，
敢會行過阮故鄉的田園？
白翎鷥，跤長長，
敢會飛過阮故鄉的田園？
四, 文章二
阮查某囝的性教育四課
作者：李勤岸
阮查某囝今年十三歲，
毋著，應該講十四歲--矣。
阮採取真開放的性教育，
無愛予伊對性傷過神秘感。
為著欲予伊對人的身體有健康的看法，
guán規家伙佇厝--裡tshiānn-tshiānn是無穿物件傱來傱去。
我是阮兜唯一的男性，
更加需要予伊看慣勢，
以後萬一若拄著暴露狂--的，
才袂大驚小怪、花容失色。
有一工，我拄褪光光，
對房間行去浴間，
伊毋知去想--著抑是按怎，
逐來我的正面，
閣ànn--落-來，
認真觀察，
看傷久，
我煞有一點仔面紅，
罵伊講：
「啊無你是咧創啥？」
「我看伊最近有咧大--無？」
「你tann嘛好--啊，
大人--的袂閣大--矣，
囡仔--的毋才會一直大。
你毋捌聽過『來日方長』--hiooh？
彼就是咧講查某囡仔的彼項物件！」
最近伊當咧痟網際網路，
閣特別愛去看遐的超級Model的網站，
伊講彼是藝術。
有時看著較讚--的，
閣會報我欣賞。
伊看真濟了後，共我講：
「我的結論是，
查某人的身軀較好看，
查埔人--的無啥物意思！」
我共講：
「你踮Internet烏白踅，
愛知影有--的所在袂使去，
知--無？」
「毋過我例外，
因為我較早熟，
我逐項攏嘛知--矣。
其實看也袂按怎--啦，
kan-nann下跤會燒燒niâ。」
「嘛是莫去較好，
因為你的身軀發育猶未完全好勢，
看彼對發育無好，
若親像啉酒仝款，
嘛是對發育無好，
爸爸毋才攏毋予你啉。」
下早仔我攏陪伊食早起，
然後送伊去學校。
（最近伊感覺予同學看--著會歹勢，
驚人笑伊
「遮大漢--矣，
閣予爸爸Walk來學校」，
若咧欲到--矣就叫我離遠遠，
恬恬，袂使講「Have a nice day！」）
路--裡，
阮攏iān-nā行iān-nā講耍笑。
「爸，是按怎中國人講
『嫁雞隨雞，嫁狗隨狗』？」
「你猶未大漢，
等你大漢才共你講，
這佮性有關係。」
「我大漢--矣！」
「OK，中國人足害--的，
叫查某人著愛認命，
若是嫁著親像雞按呢，
隨peh--起-lì就落--來--的，
嘛愛較忍耐--咧；
若是嫁著親像狗按呢，
peh--起-lì就足久攏毋落--來--的，
嘛愛忍耐。」
「啊你是雞抑是狗？」
這是另外一工的性教育。
阮查某囝講伊有鬥想，
所以愛共伊的名記佇遮，
伊叫做李嘉宜。
彼下早仔，
阮發現in中國人的祖先黃帝原來是一隻豬哥精。
「中國人thài會講in攏是黃帝的囝孫？」
「啊都黃帝戰贏『蚩尤』以後，
就共天跤下的查埔人攏閹掉--矣！
親像以前阮庄跤，
規庄kan-tann一隻豬哥，
逐家厝內攏嘛飼豬母，
久久--仔才開錢倩人牽彼隻豬哥來罩，
所以規庄的豬攏嘛是彼隻豬哥的種。」
「按呢講若像無偌好
按呢講，
黃帝毋煞變做豬哥精！」
五, 文章三
阿爸ê心肝某佮寶貝牛
作者：林漢森
阿爸出世tī日本時代ê農業社會，物資tsiânn欠缺，
厝內散赤，無錢thang讀冊，
suah tio̍h-ài來牽牛車、載砂石仔去賣，
趁錢轉來hōo厝內用，tsiânn辛苦！
阿爸生九个囡仔，
五个查埔囡仔佮四个查某囡仔，
日子tsiânn艱苦，
iáu-koh ài照顧已經倒tī眠床頂十外冬ê牽手，
suah無時間thang照顧九个囡仔，
只好放leh hōo in pha車lin，
致使九个囡仔ê學歷kuân-kuân低低，
有大學出業--ê，也有kan-na小學出業--ê；
因為囡仔生tsiânn濟，大細漢ê年紀mā差不止仔濟，
頭尾精差有二十歲，真正照顧bē來。
我排第八，
當我十外歲仔、拄bat代誌ê時tsūn，
兄哥佮阿姊lóng已經娶某生囝、成家立業。
Hit个時tsūn，
阿爸為著趁阿母ê醫藥費，
iáu-koh ài繼續牽牛車、拖砂石仔，
講--起-來mā tsiânn辛苦。
雖bóng我kan-na十外歲仔，
m̄-koh，我ê漢草上好，
tiānn-tiānn 佮 guá 阿爸做伙上山坪、落溪埔去揣砂石仔。
一般tik，一工ē-tàng拖兩tsuā砂石仔，
收入mā算bē-bái，m̄-koh iáu是無夠用。
我是九个囡仔內底，
上tsia̍p tuè老爸牽牛車去大肚溪koo砂，
tī無讀冊、歇睏時，我lóng ē tuè阿爸去作穡。
趁錢轉--來，
阿爸若無代誌，
就趕緊tshuā guán阿母去看先生，
我就去讀冊；
阿爸若有代誌，
我就騎hit台lo̍k-kho̍k馬載guán阿母去hōo醫生看，
tse是逐工ài做ê khang-khuè。
阿母上疼--我，
我每工放學轉--來，
lóng ē走去眠床邊，
kā阿母sai-nai，
阿母就ē khe̍h sai-khia兩角銀hōo--我，
我就暢kah擋bē-tiâu，
ná跳ná走去篩砂。
六, 文章四
篩砂對一个十歲囡仔來講，
是一件tsiânn粗重ê khang-khuè，
m̄-koh，tī篩一牛車砂仔了後，
我iáu有氣力偷suan去拍球，
m̄-koh拍球轉--來，
若hōo阿爸知，tio̍h-ài食藤條配算盤，
「你tsit个猴死囡仔！
篩一牛車砂石仔篩無夠，iáu有氣力去拍球，
是m̄是食siunn飽、無代誌做？」
聽著阿爸leh罵，我就趕緊suan去讀冊，khah無代誌。
其實，我知影阿爸是m̄甘我一个細漢囡仔做了siunn過忝。
阿爸上疼guán兜hit隻牛，
因為伊是guán兜上gâu趁錢--ê，
koo砂mā tio̍h伊；載砂mā tio̍h伊；拖砂mā tio̍h伊。
Mā因為án-ne，guán lóng對伊tsiok好--ê。
Tī伊leh拖牛車ê時tsūn，
m̄管牛車頂有載砂iah是無，
lóng m̄准guán peh起去牛車頂坐，
來減輕伊ê負擔；
guán兜hit隻牛m̄-nā愛食草，mā愛食ta ê王梨皮，
致使guán tiānn-tiānn long ài去買ta ê王梨皮hōo伊食，
若無，就ài去割草轉來hōo伊食；
Iah是牽去學校內ê草埔食草，
tsia-ê khang-khuè是lóng tsiânn艱苦ê代誌，
也是tsiânn趣味ê記持。
有一擺，我tshuā伊去一个人家ê草埔食草，
食飽了後，
tī半路中，雄雄出現一个穿紅衫ê查某囡仔tī街路leh行。
因為牛上驚紅色，
致使伊suah一直向tsit个查某囡仔衝--去，
害tsit个查某囡仔驚kah規个面色白siah-siah。
伊就一直tsông、一直tsông，tsông入去人兜ê灶跤，
khû tī灶邊mà-mà-háu；
牛mā是tuè伊一直衝--入-去，
好佳哉！
灶跤門siunn狹，牛ê腹肚siunn大，
就án-ne-senn，kā伊kha̍h tī灶跤門，
進無法度進，退無法度退，
我一个十外歲囡仔哪有法度處理tsit款代誌？
Tsit時tsūn，厝邊仔有人看--著，
就趕緊走去叫阮阿爸來，
tsit个問題tsiah解決。
了後，我牽牛轉--去；
阿爸就陪tsit个查某囡仔轉去in兜，
一路上一直安搭，驚伊驚--著。
Guán mā koh揣一工，
帶等路去向tsit个查某囡仔會失禮。
到tsit-tsūn，想著tsit件代誌，
心臟iáu ē pho̍k-pho̍k tsháinn。
一 數字
紲落來看雲林縣明仔載12號的天氣
溫度15度至17度，落雨機率10%
來賓四百五十五號請來9號櫃台辦理
攏總392箍,找你8箍
今仔日是五月二八，拜四
我的護照號碼是206615697
阮兜的電話號碼是空三三九二三一九五
伊佇一九七二年出世
請幫我轉分機八七六二
二 生活對話
後禮拜一我拍算會去台北。
台北，你bat去--過--無？
M̄-bat。Tse是我第一擺去。
你beh坐火車去，是--無？
你感覺坐火車按怎？
袂bái！自強號是上好--的。
雖然較貴，總--是加真緊。
有公路局的車--無？
有，有中興號的，也有國光號的。
佗一款的較好？
攏袂bái！
雖然攏有冷氣，m̄-koh國光號--的較爽快！
對高雄到台北愛偌久？
國光號--的真緊，四、五點鐘就會到。
Beh上車以前，著愛先買票--無？
愛，上好三日前先買hōo好勢。
一日有幾pang？
一日有幾若十pang。
差不多每二十分鐘有一pang。
會使買來回票--袂？
會使。買來回票較俗。
若beh去高雄車頭買票的時，我著kā小姐講啥物？
你kā伊講：二十二號早起十點半到台北的國光號，來回票一張。
三 文章一
虛華的世界
佇這个世界
無啥物是真--ê
真真假假
若親像摸袂著看袂清
「你嘛較差不多咧！
啥物時陣猶閣佇遐咧拖沙
明仔載就愛共報告交--出來矣！」
經理對阿秋咧攑狂！
「我會盡量趕--出-來-啦！
你先莫受氣」
阿秋咧共經理姑情
「我真正tit beh擋袂牢--ah！
明仔載下晡三點準時交來我的辦公桌頂」
經理講了就無遐爾受氣矣！
阿秋心內咧想講
伊的報告較做一半niâ
這聲慘--ah！
「啊！想著矣！
伊的好朋友阿財一定有法度共我鬥相共」
阿秋想--著
伊的心就開始咇噗tsháinn
佇這間公司嘛欲六冬矣！
阿秋伊干焦信任阿財niâ
因為其他的人攏無條直的個性
佮伊袂合
有袂少的查埔人想欲接近伊攏有目的--ê
伊無想欲和𪜶有交插
「阿財你敢會當替我想這个計畫
經理派這予我做閣共我催
真正足頭--疼呢！
「好--啊！無啥物問題
毋過按呢我下暗閣無通睏--囉！」
阿財那講那吐一个大氣
「啊無按呢，今仔日暗頓我請--你好--無？
看你想欲食啥物喔！」
阿秋想著若是𪜶兩个人做伙
面攏紅--去啊！
「無要緊啦！進前你嘛共我鬥相工遐濟--ah！
免客氣啦！」
阿財聽阿秋按呢講欲請--伊
伊足歡喜--ê！
毋過𪜶兜家境無好
閣愛照顧一个序大人
愛開袂少錢
所以伊歹勢接受阿秋的好意
「咱交情嘛袂䆀，真正毋免
啊無你請我飲料就好--ah！」
阿財笑微微共阿秋講
佇一間細間咖啡店
氣氛誠好
𪜶就佇遐沓沓仔討論計畫
時間就按呢過--去啊！
咧討論的時
阿財一直看阿秋的目睭
害阿秋真歹勢
毋敢共看
伊進前就對阿財有意思--ah！
毋過阿財伊這个人戇戇
煞無發現阿秋咧佮意--伊
干焦共阿秋當做是一个
足好的查某朋友爾爾
隔工透早
阿秋就起床
共欲交的資料攢予好勢
下晡通予彼个對伊無好的經理
中晝頓食了
阿秋就共物件囥咧經理的桌頂--ah！
彼个時陣猶未兩點--ê
「誠好，遐爾準時交
等--咧你敢有閒？
咱去辦公室泡茶開講好--無？」
彼个經理講甲咧偷笑
「喔！歹勢，等--一下我無閒
可能無法度去--喔！」
阿秋聽著這个經理按呢講
伊的心內驚驚呢！
啥物時陣對伊遐好--ah！
阿秋講予阿財聽
伊嘛感覺怪怪
叫伊就較細膩--ê
阿秋下班了後
伊家己一个人欲騎oo-tóo-bái轉去厝裡
結果伊發現後壁有一个人共伊綴牢牢
實在有夠恐怖--ê
就毋敢越頭看
是愈騎愈緊
彼个綴佇阿秋後壁的查埔人就是彼个經理
伊想欲對阿秋痟豬哥
佇公司約袂成
就綴佇伊的後壁！
實在傷不當--ah！
暗時，阿秋敲電話予阿財講這件代誌
講甲欲哭--出來--ah！
阿財共伊安搭，閣共講，免煩惱，我會保護--妳
後來，阿秋的同事共伊講
彼工綴佇妳後壁的人是經理
阿秋聽甲咧咇咇掣
嘛毋敢去公司上班--ah！
阿財知影攏佇經理面頭前假做無代誌
伊是咧觀察彼个豬哥經理做的代誌
一禮拜過--去--ah！
阿財嘛綴阿秋辭職--ah！
伊欲陪伴阿秋去揣新--的頭路
和伊做伙，伊後--來才發現伊對阿秋是有感情--ê
就和伊鬥陣—囉！
阿秋對阿財的感情是遐爾真，閣遐爾深！
四 文章二
心適走揣台北城
作者：李芳玲
來佇三線路南線遮的學校教台語已經到第二學期，
雖然逐禮拜才來教下早仔的三節課，
毋過，課教煞、食晝以後，
行去台北車頭的過程當中，
tsua̋nn變成家己一个人遊賞、走揣、認捌台北城歷史的趣味時刻。
「三線路」是一九空九年日本時代拆台北府城牆，
照原基地起造四條四十米闊的環城道路，
是參考十九世紀歐洲都市規劃辦法，
佇車路中用兩大逝的綠地做分離島，
共路面分做「三塊」，
按呢來號名--的。
按城牆的東、北、西、南來共看，
就是現此時的中山南路、忠孝西路、中華路一段，佮愛國西路；
也就是講，
予這四條大路箍--起-來的所在，
就是清國時代尾期因為軍事、行政的需要，
才起造的台北府城。
比Báng-kah、大稻埕較慢才有的台北府，
城牆佇一八八四年才完工。
因為相信風水的關係，
城牆的位置角度佇起造的時有向東調整十外度，
佮城內街路的方向無啥一致。
四面的城樓門有東「景福門」堅固，
通錫口（松山舊名）、雞籠；
北「承恩門」是主城門，
來往大稻埕、大龍泵（大同區舊名）、滬尾（淡水舊名）；
西「寶成門」豪華有範，
直接出入Báng-kah；
南「麗正門」上大座，
通往鼓亭（古亭舊名）、梘尾（景美舊名）；
尾--仔才起--的小南門「重熙門」較秀氣，
利便枋橋（板橋舊名）來去。
五 文章三
日本人一九空空年執行「市街改正」開始拆城牆，
西門是頭一座hông拆的城門；
佇有志陳情、民間反彈之下，
賰的四座到一九三五年透過《史蹟保存法》保留--落-來。
毋過，1966年台北市政府用『整頓市容』的理由，
除了北門維持原本紅瓦防衛式城樓掠外，
其他三座的簾簷，
攏hông翻做仿綠琉璃瓦的中國北方樓閣型態。
清國起造的台北城，
有真濟街路是這陣台北市中正區的街路前身，
親像東門街是坦直向總統府這條『凱達格蘭大道』；
北門街是博愛路；
西門街接石坊街是衡陽路；
南門街是公園路南段；
府前街佮文武廟街是這陣的重慶南路一段；
府後街是館前路；
撫台街接小南門街是延平南路；
啊書院街是長沙街，
番薯市街是貴陽街的前世名。
當時，台北知府衙門是佇這馬重慶南路頭佮館前路這搭；
布政司佮巡撫衙門佇中山堂附近；
登瀛書院、番學堂、西學堂佇長沙街、桃源街的kap路；
文廟、武廟是北一女佮司法院遐；
天后宮是二二八紀念公園、台灣博物館遮。
「一府、二鹿、三Báng-kah、四月津（鹽水舊名）」的時代，
「台北城」無影無跡；
毋過，因為歷史一時的選擇，
經過執政治理的規劃建設，
佮首都必然的落肥發展，
二十一世紀這陣的台北，
徛佇過去台北城起造的地基頂，
已經變成世界有名的都市！
阮真好玄，
閣百外年後的台北，
會是啥款規模勢面﹖
時到，in遐的人，
閣會按怎看待這陣的台北--咧？
六 文章四
予Sikan的一張批
作者：劉承賢
Sikan：
我心愛的心肝仔囝，
你的出現真正予阿爸佮阿母驚一趒--呢，
佇阮紙婚才拄滿無幾個月，
你就已經恬恬仔加入阮的生活--矣，
想著你拄佇媽媽腹肚內無幾禮拜，
阮猶閣毋知影你佇咧，
兩个人誠好膽，
閣佇韓國的山頂趨雪，
摔甲糜糜卯卯，
佳哉上帝有看顧你的平安，
雖罔按呢，
想--起-來嘛是對你誠歹勢，
嘛真毋甘。
Sikan，
你的到位雖然講是一个意外，
阿爸其實向望--的是閣較大的意外。
阿爸無期待你讀啥物博士，
未來你有地位--無、有好額--無攏無要緊，
上蓋重要--的是，
阿爸欲愛你做一个尊重家己、尊重別人、對家己老實嘛對別人老實的人，
向望你會當疼上帝，
嘛愛看重咱共同的母親~台灣。
頂頭遮的期待，
照理來講，
應該是蓋基本--的，
無量講這馬顛倒成做希罕--矣，
咱濟濟的同胞。
愛錢較贏老實做人，
愛地位較贏過家己的母土，
看重利益較大過上帝。
尤其是咱的母親。
予外人蹧躂幾若百年，
現此時閣予伊家己誠濟子民無看佇眼內，
有啥物比這閣較予人感覺艱苦--的--咧？
Sikan，
你敢知影你有一个蓋特別的名？
阿爸的故鄉佇民雄，
原底是Hoanya平埔族的打貓社，
Hoanya的人民已經攏揣無--矣，
但是我相信咱的血水內底，
或是濟或是少，
猶有帶Hoanya的氣力佮榮光，
「Sikan」這个保留佇伊能嘉矩一八九七年記錄的Hoanya字詞，
是「魚」的意思，
收藏咱祖公仔的記智佮心聲。
「魚」佇聖經佮猶太文化內底代表上帝的救贖，
咱台灣閣是一个海嶼國家，
有人定定愛用海翁來比並。
Sikan，
阿爸m̄-tānn向望你享受上帝奇妙的救恩，
嘛向望你熟似家己台灣人的身份，
無閣再揹中國的幻夢，
顛倒會當對固定的思想佮文化框殼。
來得著敨放，
疼惜海洋民族的歸屬，
愛家己的土地、國家佮人民，
親像大海。
先對土地的一點一滴來粒積，
才向外口hānn出跤步，
有正港包容佮開闊。
Sikan，
閣六個月咱就會使見面--囉，
阿爸寫這張批予--你，
你猶看袂著，
毋過無的確佇幾若十年以後，
你會用閣較媠、閣較ku̍t-tia̍h的台文，
共咱台灣提一个Nobel文學獎--咧。
Sikan，
祝福你平安大漢，
歡歡喜喜行上人生的路，
我心愛ê心肝仔囝。
你洗面ài koh洗偌久？
我等beh洗身軀neh。
嘿！我攏攢好--矣，你才欲入去！
好啦！予我先洗一下仔面。
阿花你佇內底創啥？你好矣未？
你咧便所喔？閣會當唱歌。
按怎？秘結喔？
無--lah，連鞭就出--來--啦。
你洗面ài koh洗偌久？
我哪會攏無聽著水聲？ 足久矣neh！
欲好矣，欲好矣。你是屎咧滾siooh？
謼！我是小等欲出門，趕欲先洗身軀洗洗咧，
我嘛愛留時間梳妝打扮liooh。
無，你的面是有偌大？Thài需要洗遮久！
嘿嘿，人拄才咧試下早仔買的水粉膏佮崁瑕膏，
這馬欲落妝當然嘛愛較工夫咧！
原來喔！想講你的面皮敢有像牛皮遐大張，
原來是咧拆裝潢！
好矣，換你矣。
鑽過磅空，就到宜蘭
台灣目前上長的磅空是佇「蔣渭水高速公路（北宜高速公路，
國道五號）」頂，
來往台北到宜蘭之間的「雪山磅空」。
照長度來看，
咱這个磅空，
現此時，嘛是亞洲第六、世界第九長的公路磅空。
蔣渭水高速公路佇二零零六年中通車，
伊的頭、尾點是對南港系統到蘇澳，
是宜蘭縣來去大台北地區甲台灣西爿的交通重要道路。
阮頭一擺駛車走這條高速公路，
是揀一个普通時，
對南港到宜蘭運動公園，
前後差不多四、五十分鐘；
當日暗時轉來南港，
敲電話共阮欲八十歲的媽媽報平安的時，
嘛予伊驚一下！
當然，這條高速公路會當通車，
愛感謝真濟國內外工作人員的犧牲佮奉獻。
沿路佇石碇仔服務區有徛北宜高速公路工程殉職人員紀念碑；
佇雪山磅空口頭城這爿有蔣渭水紀念碑。
這陣，倚南港、內湖、汐止（舊名「水tńg跤」）遮有客運分四个路線咧走。
遮的四个路線頭前，
攏是對台北圓山仔發車，
經過南港車頭轉運西站、南港展覽館，
佇南港聯絡道接「Formosa高速公路（國道三號）」，
來到南港系統交流道接這條國道五號了後，
按車票路線，
共咱直接載到頭城烏石港、宜蘭、羅東，
抑是南方澳仔。
坐客運行國道五號，
看車窗外的景緻，
好天的時，
有青山綠水、藍天白雲、溪墘人家來做伴；
若拄著落雨天，
就好親像有人提供墨水毛筆畫，
予咱來欣賞。
清楚的地標告示，
嘛予咱知影這條高速公路頂，
有烏塗溪橋、南港磅空、石碇仔磅空、烏塗磅空、屏山（舊名「幫山」）磅空；
當看著正手爿、坪林彼个漆殕藍色半圓型的鐵橋的時，
客運車就隨駛入來雪山磅空，
啊～心肝頭嘛會隨共咱應講：
鑽過磅空，就到宜蘭！
以早農業社會，
做田人看天食飯，
一年辛苦拍拚的，
袂堪得一擺的風颱大水，
就予天公伯仔收收去，
所以大部分攏真散食。
彼陣，嘛無節育的觀念，
做人家後的是會生生到袂生，
所以七仙女、八勇丁無算啥，
生一打，一斤的嘛無稀奇，
因為濟人濟福氣嘛！
厝裡頭喙遮爾濟，
做穡收成的，生食都無夠矣，
欲哪有通賰咧做序細娶某的聘金，
做人爸母的，
為著欲省這條錢，
就共人分拄出世無偌久的查某囡仔嬰轉來育，
這就號做新婦仔啦！
聽候這个查某囡仔轉大人了後，
就揀一个好日子抑是趁過年時仔，
共伊和年歲相當的後生捒做堆，
予𪜶成做翁仔某。
人講：查某囡仔菜tsí仔命。
這句話若用佇新婦仔的身上，
實在是鬥甲峇峇峇，
這是按怎講咧？
阮阿母佮阮大家攏是新婦仔飼的，
毋過，佇我的感覺，
卻是一人一款命。
阿母伊乖巧，骨力，袂窮分，
閣生做媠媠啊，
所以誠得人疼，
獨獨阮阿叔不時都欲共欺負，
有一擺，伊去田裡，
疊一牛車的番薯欲車轉來，
阮彼个酷刑的阿叔，
竟然共牛牽咧轉，
刁故意欲予阿母變無輪。
阿公阿媽袂攔囝，
顛倒罵阿叔傷毋是款。
閣聽講：阮爸--仔真佮意伊，
驚伊去予人逐去，
逐擺若去做工，
攏會偷偷仔綴去覕咧看伊有佮別的查埔人講話無？
其實，阿母並無佮意歹性地的阿爸，
只是阿公講過，
阿母若無做伊的新婦，
伊死都袂落心，
阿母感念阿公養飼的功勞較大天，
只好答應和阿爸結成夫妻。
阮大家講𪜶阿娘共伊送予人了就去自殺，
養爸這爿欺負伊無老母，
所以自細漢就共伊當做查某𡢃，
工課愛做雙份，
才會當換一頓飽，
有當時仔閣著食番薯簽配鹽，
身苦病痛嘛無通𤆬伊去予醫生看。
後來嫁予風流飄撇的大兄，
煞著佮人公家翁婿。
伊共所有的怨慼攏囥佇心肝底，
就算講食老囝兒新婦攏盡心有孝，
嘛無法度消敨伊一生的不幸。
這馬，像阮這輩的，
囡仔是兩个拄拄好的年代，
查某囝，疼，都袂赴矣，
欲哪有可能送予別人咧？
所以新婦仔這个名詞，
早就無流行矣。
中秋古今談
這篇文章刊--出的時，
今年的中秋節也過去--矣，
我算是過時賣曆日──無合時--啦，
毋過，逐年攏有中秋，
這篇就共算做是明年的投稿好--啦。
阮古早的中秋，
佮月娘無啥物關係，
顛倒是佮媽祖婆有關係；
原來彼時是農業社會，
各个節日攏佮神明有關係。
中秋佳節，
媽祖婆每一工輪流到各庄頭巡視，
彼工，各庄頭攏愛辦牲醴來祭拜媽祖婆，
暗時閣愛請人客、鬥鬧熱。
彼時，田工課嘛攏做完--矣，
所以，阮老爸會𤆬我去親情兜去予人請，
大概每年攏有一兩擺，
阮庄--裡的媽祖婆過頭是八月十四，
嘛是拜媽祖、請人客，
無人拜月娘、請嫦娥。
十五彼工，
若是無去予人請，
就佇厝--裡食月餅，
年年攏仝款，
就是一人一塊硼砂餅，
無通加一塊，
彼時的作田人攏按呢，
有錢辦牲醴，請神明佮人客，
就是無錢買較好較濟的月餅。
出外讀冊的時，
一个同學ê老爸是民意代表，
中秋節時陣，
有一大堆別人送禮--來的月餅，
伊講𪜶厝--裡的人攏嘛是食甲會畏，
這予我想袂曉，
月餅遐爾好食，thài-thó會畏?
後--來，
拜神的風俗原在，
請人客的風俗煞無--去，
月餅的款式有較濟，
品質嘛有升級。
毋過，煞沓沓仔走出一个新的風俗，
就是中秋烘肉。
有一年，我開車轉--來，
佇狹狹的巷仔路，
有幾家人佇巷仔邊烘肉，
車駛--過加減有坱埃，
按呢烘肉是毋是加一味？
啊巷仔狹櫼櫼，
敢有心情賞月？
實在是無衛生兼無情調。
現時家家戶戶有車，
烘肉的所在就會徙去較遠較開闊的所在，
這个光景就無--去--矣。
毋過，中秋烘肉實在是太過時行，
賞月、食月餅煞漸漸無--去。
猶閣有，燒炭放--出-來的空氣汙染煞愈來愈嚴重。
風俗會改變，
毋過，食月餅、賞月的風俗，
換做烘肉的風俗，
這敢是好風俗？
好得佳哉，
前幾年的中秋節彼工，
阮的唸歌團有機會佇林--家花園表演，
花園方面希望阮演出佮中秋有關的戲文，
楊秀卿老師隨時決定欲演呂蒙正的故事，
原來，這个故事是按呢開始--的：
八月十五是中秋，
千金小姐拋繡球，
繡球拋佇蒙正手，
相爺拍趕毋收留。
有當時仔，咱佇食烘肉以外，
嘛愛食一寡文化的糧食。
舊年的寒--人，
去秀嶺的餐廳食飯，
趁菜猶未上桌的時陣，
行去前埕罔踅罔看猶有淡薄仔日花仔的菜園仔，
揣看主人家敢有暗崁啥好物無提出來煮予人客食--的，
雄雄䀐著一撮早都焦蔫--去的豆藤纏佇檳榔欉的樹身，
長長的豆莢牢佇頂懸幌--一-下幌--一-下，
伸手共掣--落-來，
相規晡久，
毋知是啥物碗糕sô。
扲佇手蹄仔行轉來餐廳內底，
頭家講這是會使煮來食𨑨迌的「楊桃豆」，
佮真正的果子仔楊桃有六捻的身軀來比並，
這款豆仔才四捻，
毋才有人講是「四角豆」、「翼豆」，
毋免沃肥閣袂著蟲，
𠢕大閣臭賤，
吩咐我共焦蔫的子提轉去種。
冬節過無偌久，
我共豆莢內底的子，
隨粒仔囥入去發栽的盆仔，
一禮拜後正經攏有出穎，
閣過兩禮拜後，
有小可抽懸的豆欉強欲軟跤--落-來，
無揣所在共徙栽袂煞。
頭尾計共十粒的子，
有活--的才八欉。
我有參考網路頂懸的步數，
凊彩揣有較閘蔭的所在就共栽--落-去，
照講無日頭光的所在，
花草柴樹仔是無法度生湠--的，
我嘛知影這个道理，
好佳哉楊桃豆伊家己會揣相隔壁的樹仔來旋藤，
起去上頂懸的樹椏聽候日頭公來照--伊。
咱人七--月的時陣有開花結豆莢，
毋過攏猶未大夠在就化--去，
倚欲七個月無收成甲半莢，
真正是柴較冷灶，
無愛閣去斟酌伊的死活，
出在伊去烏白旋。
中秋節了後，
有挽著十桶莢較大的楊桃豆，
心肝內暢甲袂顧--得，
入來灶跤燃水，
煠好共罟起來搵蒜茸豆油，
送入去喙空試鹹汫，
那哺目頭那抾襇，
柯甲吞袂落--去，
煞規盤總共捙落去潘桶--去。
跳工閣去挽較細莢的豆仔，
刁工揀攏無超過十五公分--的，
過頭長--的就共拍出去籠外，
仝款切予一塊一塊抨落鼎底用煠--的，
差不多兩分鐘就共撈起來盤仔頂，
搵蒜茸豆油準做四秀仔食，
芳閣幼膩，
並頂改的豆莢加好食足濟，
鋩角是十到十五公分是上幼、上茈的時陣。
這站仔愈生愈旺，
旋佇樹絡的豆莢濟甲食袂去，
挽無著--的，就放予柯，
一莢一莢親像關刀按呢吊佇樹仔椏幌來幌去。
落勾挽無著--的豆莢，
過一工就會隨柯--去，
這佮豆藤旋佇十尺懸的溫室內底，
原本就看袂蓋清有誠大的牽連。
我家己咧想……
若真正欲種楊桃豆，
塗跤插五尺長的竹枝予伊旋，
毋管大細莢時到攏看現現，
伸手嘛tham會著，
就袂落勾挽無著，
嘛袂柯--去。
我的手機仔是 零九六零-七五七--三八四
今仔日是 一百零八 年 七月初九
學校地址是：台南市東區大學路一號
我的厝稅一個月四千三百箍
阿明的身份證號碼是e一一四五八五四六六
一九九九年發生九二一地動
編號零零三五-九七二四的健保卡
五加五是十
七減六是一
四乘七是二八
二十除八是二點五
提示卡編號：TA_0002
六百四十三號，請到五號櫃台
臺北市明仔載的溫度十八到二十三度，落雨機率三十%
十點十六分開往臺中的列車，佇第一月台tih欲開矣
今仔日台股指數跋二十點
我的護照號碼是五四二六三五八七七
今年是二零一九年
高雄市人口有兩百七十萬人
電錢兩個月四百三十六箍
後禮拜三就是二九暝矣，
逐家lóng愛轉去厝內食飯
請轉分機四五三二
生活對話
修理手機仔的對話
手機仔雄雄敲袂通！
你好，我手機仔昨昏雄雄敲袂通，
啊我共關機了後，煞攏袂當閣開--矣。
好，我先共你看覓--一-下。
你原本手機仔敢閣有電？
應該有喔。毋過毋知賰幾%，
我嘛有共伊插電閣充，
毋過燈嘛袂光，毋知是按怎。
按呢--喔，好，你看，
我，我這馬電源佮向下這兩粒做伙揤牢--leh，
燈咧爍，有--無？
若是一般問題正常會跳入去後台的設定畫面--lah，
毋過你這乎，干焦燈咧爍，無畫面，
應該是主機枋歹--去--矣，無救--矣！
你應該有共伊摔--著乎？
嘿...我「昨昏」是...無摔--著--啦...
嘿，著...毋過「其他時間」有摔--著，著--無？
我看你這邊--a嘛攏有靠傷，
若是有摔--過，攏加減會較緊歹--啦。
啊，去予你發現--矣！好--啦，閣欲噴錢--矣。
咱的古蹟就是咱的歷史
作者：邱偉欣
佇歐洲有一个城號做Puà-hah，
華語叫伊做『布拉格』。
佇遐會當揣著六世紀的古蹟。
這寡古早的建築、雕刻佮大埕，
從到今攏有人佇咧生活，
所致遐的古蹟攏是有溫度、有感情、有故事--的。
雖罔來到遮的觀光客是佮時代過往無底代的旁觀者，
毋過歷史情懷攏會佇𪜶咧遊踅的時，
沓沓仔燃滾--起-來。
咱台灣嘛仝款有一个充滿歷史感情佮故事的所在，
號做大稻埕。
十七世紀，Kî-bu̍t-tsut人捌佇遮生湠繁榮--過；
十九世紀，移民捌佇遮相刣甲欲死欲活。
這个移民留--落-來的信仰中心，
這馬善男信女佮觀光客攏佇遮行踏；
彼條老街，閣有茶米的芳味佮心適的傳說。
Puà-hah捌是輝煌的中歐政治經濟中心；
大稻埕過去是北台灣商業中心。
𪜶的故事是較早佇遐走跳的人起造--的，
成做咱現代人的歷史。
文化就是生活。
歷史親像一條溪，
溪水直直共文化捒對頭前去，
閣共伊的生張挲圓tēnn扁，
捏來浞去。
生活叫應歷史，
現此時咱才會按呢生！
若無去到歷史現場，
對歷史若無感覺、無感情，
無親手摸著遐的古早物，
無親目睭看著遐的古蹟，
咱欲按怎對家己的文化有確實的認捌？
古蹟毋是儉來備辦觀光--的，
伊的價值是對歷史有尊存的補所。
毋過，一寡政客常在笑bi-bi共咱講：
「發展觀光，恁攏通趁大錢，
歷史的代誌逐家攏免掛心，
台灣的過往無重要，
愛向前看--啦！」
遮的政客的講法袂輸是共古蹟當做妓女，
觀光客是來去交關的兄哥，
咱攏是老娼：袂有歷史情懷、無史觀、無文化，
干焦賰趁錢的步數，
按呢社會自然毋成樣、民族自然滅無。
真濟人愛去歐洲𨑨迌，
去Puà-hah講遐真有古風閣真媠，
煞袂記得台灣有一个大稻埕，
毋知家己的故鄉、生活／作穡的所在，
嘛仝款有人的情感、溫度佮歷史。
按呢實在真可惜，
無彩咱跤踏台灣地、頭戴台灣天，
目睭煞干焦欲看外國的景緻，
袂輸靈魂佇別位，
hi̍k-sin茫茫渺渺佇咧度日。
對地方的小故事到台灣的大歷史，
攏是予咱認捌家己，
予咱家己主意未來要緊的智識佮養分。
了解過去，自然會知影未來，
按呢，政客就無才調閣再使弄咱--ah！
列位有志，恁是毋是猶無清楚台灣的歷史？
猶毋知身軀邊的古蹟？
緊去走揣，保會挖著寶！
作者：邱丹霓
真久以前，
一个王子世家，
厝內環境袂䆀，
奶母的查某囝，
佮王子親像兄妹仔仝款，
兩个人做伙𨑨迌，
做伙大漢，
感情深厚。
王子對小妹的盡心照顧，
予小妹產生對阿兄的愛慕之心，
毋過因為身份的關係，
這兩个人無法度做伙，
小妹只有恬恬仔共這份袂當講的感情，
囥佇心肝穎仔--裡。
行到這世，
奧妙的緣份，
阿兄轉世做阿姊，
小妹雖然無機會通出世佇仝一个家庭，
不而過，佇阿姊七歲彼年，
𪜶阿姑領養一个出世無偌久的紅嬰仔，
這个紅嬰仔就是小妹。
兩姊妹仔雖然無血緣的關係，
但是阿姊對小妹真疼痛，
有啥物好空--的，
我有一份，
你一定嘛是，
兩个人總是形影不離，
食飯讀冊攏鬥陣，
就按呢，
這對姐妹仔慢慢仔大漢--矣。
四年前，
小妹雄雄來過身，
時間一工一工過去，
你古錐的形影猶原親像佇阮身邊。
你一出世就是孤兒，
希望藉幫助孤兒的力量，
會當予你佇後世人投胎的時，
去到有愛、用心疼惜你的家庭，
予你快樂的成長。
兩世人欲相拄是真深的緣份，
是一件真無簡單的代誌。
做伙相處二十外年的時間，
毋知你是按怎揣著我，
毋過猶是感謝你行入我的性命。
因果迵三世，
前世影響今世，
今世所做影響後世，
後世人我佮你會佇佗位--咧？
茫茫人海敢有可能會閣拄著你？
無論未來如何，
多謝你予我有遮濟美好的回憶。
寫這條歌，送予你，
向望猶有機會會當同齊佇仝一个家庭，
做伙𨑨迌，
做伙生活，
互相是上好的囡仔伴，
佇充滿愛的環境做伙快樂成長。
真久以前 我佮你
做伙大漢是má-tsih
兄妹仔 小妹愛慕的心
將這份袂當講的感情
囥佇心肝穎仔--裡
行到這世 我佮你
厝內的人共你抱來飼
姊妹仔 我有一份你一定嘛是
感情好 無法度拆分開
飛到天頂--去你的形影猶佇身邊
一年過一年幫助孤兒幫助你
向望後世人 你會當出世佇
有愛的家庭像阮共你疼入心
兩世人欲相拄無簡單
毋知你是按怎揣著我
二十外年的時間
多謝你行入我的性命
台灣少年家袂轉大人？
作者：杜信龍
「台灣少年家袂轉大人」，
我講這句話敢是欲批評咱台灣的少年家？
當然毋是！
對二零一四年「三一八運動」到「反課綱」等議題來看，
咱少年--的是愈來愈勇敢、有智慧，
值得人來欽佩。
無論運動成功抑是失敗，
攏是𪜶性命中為社會拍拚的痕跡。
這攏聽好證明遮的少年家是未來的主人，
有法度家己來做主。
是siáng阻止台灣少年家轉大人？
無錯，正正是咱的政府。
咱掠隔壁國日本來看，
佇二零一五年六--月，𪜶調降投票歲數到十八歲的議案，
六个政黨，無人敢共擋。
因為𪜶知少年人才是國家未來的主人。
當然，權力愈大，
定著愛擔閣較大的責任。
所致，上重要--的，
是愛教育少年人，
成做一个公民應該愛有的素養。
這點，對日本佇學校做「演練投票」的事工，
就通看出𪜶對這件代誌的慎重。
日本的例，毋是特例。
美國中央情報局網站已經共資料攢便便，
予咱來參考。
全世界兩百三十五國，扣掉阿拉伯聯合頭人國佮西Sahara這兩个國家無普選掠外，
有兩百十七个國家投票歲數佇二十歲以下，
其中兩百零四个國家是tī十八歲。
台灣定講欲佮國際相接，
是按怎少年人和這基本人權都無？
咱的憲法規定二十歲才通投票，
彼是一九四七年制定--的，
閣是殖民政權強硩佇台灣人身--上--的。
無重新制憲，
十八歲的少年--的欲頓票做主人，
路有影是真遠！
台灣遐的較有歲--的，
敢毋免替少年--的小想--一下。
永遠想講囡仔攏袂大，
攏是幼稚、一箍槌槌？
這是過去大中國儒家思想的敗害，
束縛自由發展，
是歹物仔纏身，
侵害心靈的毒素。
實--者，
𪜶是欲維護掌權者的利益。
咱共想看覓，
目前網路遐發達，
欲去佗一个國家，
無親像過去按呢了氣著力，
世界有形--的、無形--的交通攏真緊，
咱的教育體制、憲法、相關法條敢免修改？
按呢是欲按怎佮外國徛起？
台灣少年家袂轉大人？
我看是台灣政客老人老不修才是。
蔡英文上任冬外--矣，
若有想欲改革，
予台灣少年--的做主人，
百面愛對這个方向來做才著，
毋通阻擋台灣的未來。
後發性白內障
作者：蕭平治
正蕊目睭視網膜手術已經七年，
白內障超音波水晶體乳化術換人工水晶體嘛有三年外，
最近目睭感覺愈來愈茫愈霧，
著閣來去病院檢查看覓。
四月初三檢查結果，
正蕊無啥各樣，
毋過發現倒蕊有問題，
醫生指螢幕影像分析：視網膜有一塊疕仔卡--咧，
佮往過正蕊情形相仝，
需要手術。
聽煞心肝ìnn-á掣一趒，
又閣著開刀？
想起七冬前䖙佇手術台的無奈佮忍受一禮拜袂當擔頭、
袂當倒咧睏的苦楚，
實在不止仔鬱卒。
醫生好心推荐「微創手術」的好處、安全佮自費支出，
因為代誌大條「需要佮厝內人參詳，
後日才做決定。」
經過醫生朋友建議，
對網路Google走揣七冬前彼位醫生複診，
四月十二日坐高鐵去台北檢查，
特別提醒「七冬前視網膜是醫生你手術--的。」
兩蕊目睭經過各種儀器檢查後：
「倒蕊目睭小可白內障，
視網膜的各樣無嚴重，
建議慢且開刀，
每三個月做追蹤檢查著好；
正蕊人工水晶體發現有所在霧霧，
這可能是最近目睭茫、霧的原因，
需要做處理。」
啊毋著閣換水晶體閣手術一擺？
「毋免，用雷射tiak-tiak--咧就好，
共你掛四月十五日下晡的診，
無人做伴來無要緊，
簡單處理--niâ。」
原來這叫做「後發性白內障」，
硩佇心肝頭的鬱卒隨時敨放，
輕鬆想欲唱歌。
雷射照射處理，簡單袂疼，
干焦聽著tiak-tiak-tiak的聲音--niâ。
因為目睭有點散瞳目藥水，
天光日才感覺目睭忽然間做一下光--起來，
倒蕊mi--起來，
正蕊感覺特別光，
連目睭內玻璃體的小烏點、蜘蛛絲攏閣浮現，
雷射的功效著是予人工水晶體閣再通光，
醫術的高明佮儀器的厲害充滿新奇奇蹟，
現代人破病予醫生看，
診斷、治療m̄-tann需要醫生的醫術，
嘛需要有綴時代進步的精密儀器。
無病毋通厚多疑，
有病著愛醫，
古早人講，
「先生緣，主人福。」
揣有信心的醫生看病真要緊，
有信心的醫生佇佗位？
聽人講？經驗談？
抑是聽人講的聽人講？
上網查？Google--一-下，
會當提供真濟參考資料。
提示卡編號：TA_0003
紲落來看新竹市明仔載二十六號的天氣
溫度二十九至三十三度，落雨機率六十%
來賓六百六十四號請來二十號櫃台辦理
攏總四十九箍, 找你五十一箍
今仔日是三月初一，拜五
我的護照號碼是五二三九一五一七零
阮兜的電話號碼是零六三二九五一八二
伊佇一九四四年出世
請幫我轉分機五七五五
生活對話
丈姆，丈人爸生日，著愛伴某轉外家共in做壽。
查某囝抾囡仔，做外家--的攏愛掠精牲仔去共做月內。
外孫收瀾、度晬，外家攏愛去共掛頷。
外甥𤆬某，母舅送大禮，坐大位。
俗語講：天頂天公，地--裡母舅公。
親情朋友互相陪綴是入厝，嫁娶包紅包佮喪事包白包。
姻親關係--的閣愛送聯，
喜事紅布聯，喪事紺--的；共銀票tioh佇聯--裡。
聲望地位懸--的較袂送紅、白包，
in送扁、聯、中堂、花籃、花箍。
阿啄仔予人請去厝食飯會紮禮物，捾燒酒較濟。
事後會寫Card去說謝。
台灣人普渡拜拜謝神請人客，無收禮金，通講是食免驚--的。
台灣式的做壽嘛無收賀金，若送禮物會收；
辦桌的酒菜抑是料金通常是囝婿負擔。
陪綴的時，收人的禮金愛登記保存好勢，
後擺換別人有紅白事，參考記錄，會使添，袂使減。
學生佮先生有禮無數，
好禮就好，免送禮物，嘛無啥謝師宴。
若有學生厚禮數一定欲請，先生大概會接受。
Tsia是佗位？
作者：陳豐惠
毋捌坐tī厝內hōo-tsiah-nī濟樹仔看--過！
Uì tsit間安二十六塊窗仔ê房間看tuì外口--去，
sì-kuè lóng有一phiàn一phiàn ê樹仔，
樹仔疊--起-來變做山，
玉仔色--ê、磚仔色--ê、弓蕉色--ê，
深深淺淺ê色緻毋知有幾種；
koh斟酌kā看，
葉仔mā ká-ná一欉一款，
有圓--ê、尖--ê、鴨爪型--ê、長liau--ê…，
看kah目睭花花。
Tsit个房間hōo四箍輾轉ê樹仔包tiâu--leh，
樹仔ê尻脊骿後有水tshiâng leh唱歌，
水tshiâng ê跤邊全青tî，
青tî peh起去石壁、路面、橋頂。
水tshiâng無講kài大，
he水斷斷仔流，
ká-ná有人tuì石頭縫tshia倒水；
石壁邊一寡樹椏puh出幾粒ná米ê葉仔，
親像查埔人剃無清氣ê下頦，
樹葉hōo蟲khè--過，
貓貓蛀蛀，
一寡毋知啥名ê蟲蹛tī-hia賴賴趖。
日--時斷斷仔流ê水tshiâng，
到暗時suah好膽--起-來，
勇敢hán-huah，
bē輸驚人聽bē著伊beh講ê話；
水tshiâng聲內底ká-ná藏一半隻仔水雞leh-kok-kok-kok，
mā-ká-ná-m̄-nā水雞niâ，
koh啥mih蟲thuā leh叫，
一tsūn一tsūn，遠遠ê感覺。
遠遠ê聲，近近ê水tshiâng，
我睏tī水tshiâng內底，
無眠夢。
一个tī庄跤開美容院ê阿姊講，
庄跤人逐工看山看水無感覺稀罕，
都市人suah-kā-tsia-ê光景當做寶，
實在想bē曉。
一个朋友講，
來水tshiâng tsit个所在干焦去日本渡假--leh，
雖然khah遠，
m̄-koh有價值。
景色已經hōo心內ê camera hip--起來，
樹仔山、tshuah流ê溪水，彩色ê蝶仔，
hōo原始植物崁tiâu-ê石壁…。
聽講tsit个所在號做「桃花源」，
kám講地主刁工照中國冊所記載--ê來起造tsit-phiàn樂園？
是m̄是iáu未創造家己國家ê好額人，
先創造一个人間天堂來安慰台灣人無國ê稀微？
Beh有家己ê國家，
kám比上天堂khah hó？
水tshiâng頭前石頭頂徛一sian白翎鷥，
bē-tín-bē動，
車beh起行--ah，
我bē赴看伊展翼飛--起-來。
三月初六
作者：陳金順
三月初六的確是一个重要的時日。
彼日早時我去鉸頭鬃兼洗頭。
彼日下晡我來國中tshuā社團。
予學生觀看《水色嘉南》，
教𪜶唱〈下港的風〉。
上課中站，
腹肚開始幽幽仔疼，
忍到五點下課。
彼時，知影家己著吊。
騎機車按算直透來新樓病院。
啥知，騎無兩百公尺疼甲擋袂牢，
影著對面張士澎診所，
緊猛行入內面看診。
醫生、護士瞭--一下隨知影無轉去大病院袂使。
我隨敲電話予佇就近上班的知己，
拜託伊陪我來新樓急診。
倩計程仔共我車來新樓急診處。
這間有歷史的現代病院，
是百外冬前由馬雅各醫生創立--的。
我無信教，
毋過真知這搭的醫生、護士有菩薩心腸。
規个面仔青恂恂的我，
穩心仔共家己交予遮的人間天使。
換病人衫、翕超音波，
證明我十二指腸破空。
紲--落，鬥尿管、鼻胃管。
手術前，我簽所有同意書，
同意所有救命的醫療行為。
倒踮手術台頂，
無幾秒鐘就昏甲毋知人。
醒來的時，手術完成，
時間量約暗時十點。
送來三八四病房，
倩一對三看護。
紲--落來，佇新樓病院蹛八暝日。
因由手術前後佇面冊透露病情，
所致引起濟濟深交淺友的關心掛意。
隔轉日，隨有永成兄嫂、雅雯姊來探望。
閣來，鈺慧姊、麗娟姊、益榮兄、文平兄、長松兄、耀乾兄相紲踏入病房。
有的紮營養品、有的紅包貯朋友情，
有影感恩講袂盡。
上蓋感心--的，是兩位紅粉知己的關顧。
儷嬟送我入院、接我出院，
蹛院期間逐不時來探看。
春足對北地佮兩个幼囝，坐四點外鐘的客運，
落南來病院關心。
這份情愛用一世人來還。
猶閣有黃榮義醫師，
濟濟護理人員佮看護的用心照顧，
我才會當佇短短八日後順序出院。
雖罔身體病疼蹛院，
毋過頭殼嶄然仔清明。
這段時日，我毋但用手機仔寫十首一行詩，
閣進一步為長松的長篇小說《柴山少年安魂曲》寫千捅字的短評。
今，出院兩禮拜--矣。
身體恢復了誠好，
請至親好友免煩惱。
我定著閣較照顧家己，
予身體愈來愈勇健。
佇這个五十一歲生日的坎站，
寫出我無盡的感謝。
兩千零十七年三月初六這日，我會永久記牢牢。
這是我重生的好日。
我上kah意做ê代誌
作者：林美麗
人講：「讀冊讀冊，
無讀無tsheh，
愈讀愈tsheh！」
m̄-koh我suah kah人顛倒píng，
因為讀冊拄好是我上kah意做ê代誌。
當然--lah，
tse m̄是講我ê功課有偌好，
因為我看ê冊lóng是課外冊。
見擺若leh看冊，
我lóng看kah tsiok入迷。
有一擺地動，
阿母講伊tī灶跤大聲huah，
叫我緊出去外口khah安全，
結果我lóng無動無靜。
等地動搖煞，
伊看我koh屈tī房間leh看冊，
就hàinn頭講：
「你--喔，看冊看kah變書呆--ah--lah！
連天崩--落-來，
我看你mā m̄知。」
天哪ē崩--落-來？
guán阿母實在是『杞人憂天』。
其實『杞人憂天』tsit句成語，
mā是我tī《成語故事》內底學--來--ê。
He是leh講tī春秋時代，
杞國有一个人tsiok神經質，
規工煩惱天ē崩--落-來，
路尾suah變kah-bē食buē睏。
人看伊一日煩lóo無夠，
一暝煩惱來鬥，
就kā講：
「天無hiah lám，
無可能ē崩！」
伊m̄信就講：
「啊掃帚星就ē-lak--落來--ah，
是按怎天哪bē崩？」
路尾有一个真有學問ê人去kā伊講天文ê智識，
tsiah hōo伊安心--落來。
若以現代ê醫學來看，
tsit个人應該是得著焦慮症--lah，
若無，哪有人ē想想hit種有空無榫ê代誌？
你看，連tse我mā知，
án-ne就thìng好知影，
我是連醫學類ê冊mā lóng有leh看--ooh。
就因為讀冊是我上kah意做ê代誌，
所以只要有冊kah我做伴，
我就永遠bē孤單。
有一擺台語老師kā-guán講台灣ê民俗，
m̄知按怎suah講著娶神主牌仔ê代誌，
伊講圖書館有一本《我的姊姊鬼新娘》，
建議guán去借來看。
鬼仔自古來就是guán囡仔人上愛--ê，
tsiah下課niā，
我就衝去圖書館借，
佳哉我跤手太mé--leh，
真正hōo我借--著。
我提--轉-來厝看，
看kah連阿母leh叫食飯就無聽--著，
而且我感覺真趣味，
原來tī lán民間，
真正有tsit種娶神主牌仔ê代誌，
若án-ne，
另日仔tī路--裡看著紅包lok仔真正bē使khioh，
若無，若有人跳出來叫我娶in死去ê阿姊，
我beh按怎？
講是án-ne講，
其實he-mā是小說niā-niā，
lán只要mài做歹代誌，
哪tio̍h驚鬼？
俗語講：
「日--時若無做歹代，
半暝m̄驚鬼來害」。
老祖先將智慧lóng寫tī冊--裡，
he就mài怪我上kah意做ê代誌就是看冊--looh，
因為kah冊做朋友，
ē-tàng「天長地久」--ah。
多謝逐家，
我ê演講就講到tsia。
Hông金囥到生se tsiah kuānn走
作者：邱文錫
台灣人有khioh骨ê風俗，
就是塗葬六年了後，
皮肉lóng爛--去--ah，
tsiah-kā死人骨頭khioh入去hông金甕仔，
等到揣著好時好日好地理ê時，
tsiah koh埋--落-去。
囥tī hông金甕仔ê-tsit段時間，
骨頭ē反紅gê，
koh ē生出白色ê菇，
台語叫做生se，
華語叫做『發霉』，
tse是好吉兆，
ē蔭囝孫。
M̄-koh菇是輕báng-báng ê mi̍h件，
小可kā-kuānn-tín動就ē飛了了--ah，
就bē-tàng蔭囝孫--ah。
是--lah，
我tsit-má就是beh來講兩件新聞kah舊聞，
就是「hông金囥到生se-tsiah-kuānn走」ê代誌。
頭一件，
兩千零十六年民進黨執政了後，
一寡台語有志，
就認真推sak《國家語言發展法》ê立法，
mā得著民進黨立委kah文化部長ê大力支持，
tī tsit个會期順利完成一讀，
看--來二讀、三讀mā應該順利通過；
án-ne-tsit个會期就ē-tàng完成立法，
hōo台語ē-tàng-kah華語、客語、原住民語平坐徛，
得著「國家語言」ê地位。
Tng-lán台語有志leh等三讀通過、beh來拍pho̍k仔慶祝ê時tsūn，
suah傳來講國民黨要求協商；
照立法院規定，
án-ne-tio̍h-ài延tshiân一個月，
hit時tsūn會期已經結束，
tio̍h-ài等到九--月ê新會期tsiah來三讀。
長暝厚夢，
到時in iáu有啥mih齣頭lán m̄知，
tse kám m̄是「黃金囥到生se tsiah kuānn走」--leh？
人leh講：
「國民黨無倒，
台灣bē好」，
國民黨老老實實koh證明一擺hōo-lán看。
第二件，
兩千零十四年國民黨選舉大失敗，
馬英九bē堪得社會壓力，
就beh-kā阿扁--á放--出來，
就是beh-hōo伊ē-tàng-tī年尾出獄，
tse是政治力ê起落，
m̄是馬英九ê慈悲。
呂秀蓮前副總統聽著tsit个消息，
就講伊beh絕食救阿扁，
m̄-koh馬英九m̄ hōo伊割稻尾，
干干仔m̄-hōo阿扁--á-tī十二月三十一五點前kā放--出去。
阿扁--á衫á褲款好好，
準備beh出獄--ah，
suah得著通知講，
高速公路that車，
公文送bē到；
伊就乖乖仔kā行李koh-tháu開，
隔tńg工又是年假，
án-ne就koh ke關三工。
「hông金囥到生se tsiah kuānn走」，
tse就是呂副總統所做--ê好代。
呂副總統頂個月kah張善政聯合聲明，
支持管中閔，
tsit幾日koh聲明，
陳菊若出來選市長，
伊就beh-hōo陳菊艱苦一世人。
民進黨有tsit款同志，
kám有需要敵人？
我mā需要kā伊過去所做ê功德，
koh提出來餾--一-擺。
十一點跤兜，暗頭仔赴約的知己轉來新樓看--我。
提示卡編號：TA_0004
紲落來看台中市明仔載十二號的天氣
溫度十二至十七度，落雨機率六十%
來賓五百六十九號請來三號櫃台辦理
攏總六百十六箍, 找你八十四箍
今仔日是五月二二，拜四
我的護照號碼是一九三六四一三七七
阮兜的電話號碼是零五四二一五六五二
伊佇一九七六年出世
請幫我轉分機二四五七
生活對話
坐公車是較俗，毋過愛等車幫，時間較歹按算。
若欲較緊，著愛坐計程仔，有較貴；
駛自家用--的利便是利便，到地驚僫停車，起倒夯枷。
停車是簡單，驚揣無所在通插niâ。
我無咧趕緊，無，就坐公車去較實。
若準天氣毋是遐熱，我足想欲建議你騎自輪車去。
有影，騎鐵馬省錢閣袂費資源，
袂污染空氣，也通達著運動的效果，
有影是一項真好的交通工具。
若時間會赴，上好是坐公車，省錢、安全閣無插車的問題。
若照你按呢講真有理，我就來去等公車。
較停仔我欲去台中，毋知欲按怎行較好？
你會使去火車頭坐火車；
若有咧趕緊嘛會當去松山機場坐飛行機落--去。
坐飛機較麻煩，到台中閣愛坐車去市區；
若坐火車，車幫敢有拄好？
你嘛聽好坐Bá-suh落--去，有台汽公司的Bá-suh佮統聯--的，車幫攏真密。
事變（一）
作者：邱偉欣
暗時仔beh 倚九點，
一个婦人人tshuā-tio̍h一个七八歲ê-gín-á，
行出百貨公司，
se̍h過兩條大路，
彎入去一條巷仔內。
天色雖然早就已經暗，
但是路燈將規條巷仔路照kah kng-kng-kng。
「阿母，阿母，
你為啥mi̍h beh tshuā我來tsia?」，
七八歲ê囡仔攑頭問in老母。
「我beh-tshuā你來揣舅公--啊，
伊hang ê oo-lián tsiok好食--neh!」，
這位婦人人一爿牽著伊ê-gín-á，
一爿ánn落身輕聲kā in囝講。
婦人人指向無偌遠ê頭前，
「你看，舅公tī hia!」
電報柱頂頭ê路燈發出白光，
照著規ê空氣白白濛濛。
街仔路有兩三个人leh行，
有一台oo-tóo-bái uì遠遠ê所在歹thìng-tshìng，
huah ka大細聲，
tsông過規條路。
角仔，一間徛家厝頭前ê亭仔跤，
有一擔oo-lián擔；
一个老人，生著瘦瘦矮矮，
頭鬃花花白白，
喙鬚短短，
滿面笑容，
坐踮椅仔頂leh顧擔仔位。
婦人人tshuā-tio̍h-in囝來到oo-lián擔頭前，
「阿舅，誠久無來看--你--ah!」，
婦人人歡頭喜面tsham老人相借問，
「這gún囝--lah。」
「tsiah大漢--啊--喔！」
「來，tsham舅公拍招呼。」，
婦人人對in囝講。
「舅公好！」
老人聽--著笑kah誠歡喜，
「好好！舅公烘oo-lián請你食！
等--tsit-ē--喔」，
老人一爿講一爿uì椅仔頂起身，
提出已經tshiám好ê oo-lián，
khuàn-tshuàn將oo-lián排tī火炭火頂頭ê鐵網仔來烘，
「Hia閣有湯--喔。」，
擔仔位邊果然有tsi̍t-ê大senn-ue，
下跤一pha-gá-suh火溫溫仔燒，
一鼎湯不時tshìng出白煙。
老人一爿烘oo-lián，
一爿就tsham婦人人開講--起來。
Gín-á好玄，
一粒細粒頭，
倒爿看過來，
閣正爿看過去，
tī-leh研究tsit-ê-oo-lián擔kah這位老大人。
Gín-á-ká-ná雄雄想著啥，
開喙講：「舅公，你哪ē一个人tī tsia--啊？」
「Gín-á人，無禮貌！」，
婦人人越頭淡薄仔受氣對著in囝講。
「無要緊，無要緊。」，
舅公講著這句話，
滿面ê笑容suah走一半--去，
但是伊隨就閣歡頭喜面--起來。
舅公面容ê小可變化，
其他人看bē出--來，
心肝suah tiô-tsi̍t-tiô。
「阿母，我是m̄是講m̄著話？
舅公聽著誠無歡喜--neh?」，
燒燒好食ê oo-lián食了後，
tī轉去厝ê路頂，問in老母。
Hit暗ê月娘真圓，
比街路頂往來ê車燈攏khah光，
記得in老母kā講：「
舅公in某kah伊唯一ê大漢後生攏已經過身--矣，
所以伊才ē家己孤單一个人。
Lán ài 常常來看伊就好。
其他ê代誌，你tsit-má m̄免問，
以後你大漢就會知」。
一直到誠久以後，
舅公iā來過身，
伊一生ê秘密才來hōo人了解。
（後期suà接）
政治人物ê語言選擇
作者：江澄樹
選舉到--ah！
一寡政治人物為著巴結選民，
開始用選民慣勢用ê母語，
來kap民眾交陪、puânn-nuá。
像講，用台語來發表政見；
iah是去到客家庄，
學幾句仔客話來應付；
koh有，講兩句仔請安、問好ê原住民語。
M̄-koh，等kah in選tiâu了後，
就koh恢復hit種捲舌ê北京話，
tse-kám-m̄是對選民上大ê蹧躂？
其實，tuì tsit種小所在，
就ē-tàng看出政治人物投機ê個性，
tsham-in選前講一套、選後做一套ê現況。
Suà--落，延伸出koh-khah嚴重ê議題，
就是選舉支票烏白開，
選tiâu了無想beh兌現，
無負責任ê態度。
結局，lán選民ná像mā無啥ē-kah-in計較，
hōo-in一擺koh一擺án-ne-leh騙，
tse是lán台灣選舉文化當中，
上墮落、真悲哀ê一種現象，
的確tio̍h想辦法來解決。
選舉為著選票親近選民、giú倚kah選民ê關係，
用選民ê語言來爭取選票，
認真講是無啥mih-m̄-tio̍h。
M̄-koh，若是你用選民ê語言leh競選，
選tiâu了後，上無mā-ài用相當ê-pha數，
來使用你ê選民ê語言；
án-ne，in-m̄-tsiah知影你leh創啥、
kám有反應in ê心聲、
有leh替in做代誌--無，
tse kám m̄是真合理？
為啥mi̍h大部份ê政治人物做bē到？
Tse內底一定有啥mih問題tī--leh，
定著ài kā tsit个kat tháu--開。
台灣tsiah濟政治人物內底，
針對語言ê使用，
我上欽佩兩个人──就是已經過往ê蔡同榮先生，
kah現此時ê立法委員劉建國先生。
In-m̄管是tī立法院內底質詢，
iah是拄著記者訪問，
大部份lóng是用台語leh發言，
koh講kah-tsiânn自然。
因為台語是in ê母語，
koh是in大多數選民ê語言，
所以講用台語質詢、用台語回答問題，
是上自然ê代誌，
mā是上負責任ê態度。
台灣是一个多元ê社會，
語言koh-khah多樣，
beh ē-hiáu每一種語言，
當然是無可能。
公共場合用家己ê母語講話，
若是驚人聽無，
ē-tàng使用同步翻譯ê機制。
Tsit-má科技進步，
翻譯系統非常先進，
beh對政府官員hām議員、立法委員ê對話，
做同步ê翻譯，
是真簡單ê代誌。
你看，像手語to-ē-tàng同步翻譯，
是按怎口語無法度？
是有心kah無心ê問題niā-niā。
總講--一-句，
beh改變台灣ê選舉文化，
檢驗政治人物是m̄是負責任，
kám-ē選前講一套、選後做一套？
有心beh兌現in-ê選舉支票--無？
聽in-ê語言使用是上簡單ê方法。
無掛牛喙籠
作者：李南衡
會記得細漢的時，
若有囡仔連鞭討beh食tse、
連鞭討beh食he，
一支喙食無停。
Hit ê時陣，
厝--裡的序大人有可能出聲罵講：
「你tsit ê囡仔『無掛牛喙籠』哪會使--得！」
我當時的第一个反應是，
人m̄是牛，
是beh按怎掛牛喙籠--咧？
像阮七、八十歲tsit-ê年紀佇庄跤大漢的台灣人，
做囡仔的時一定bat看過牛掛牛喙籠。
早前我看--過的牛喙籠是用竹篾仔編一个抵抵合牛的喙，
掛--leh-hōo牛喙bē-tàng擘開食物件，
而後bat看tio̍h鐵拍--的牛喙籠。
我bat請教過阮庄--裡一位農伯仔，
牛hiah辛苦幫忙農民做工課，
是按怎用牛喙籠控制伊mài食物件？
農伯仔問我牛按怎辛苦幫忙農民你敢知？
我應講牛幫忙農民犁田。
農伯仔笑講：Bē-bái bē-bái，
猶知影一項犁田。
伊tio̍h足認真說明牛按怎幫忙農民做工：
稻仔割了後，
通常攏是hōo田地歇睏，
出在伊日曝風吹雨沃，
tsit期稻仔收成了後等後期，
後期的第一動作tio̍h是犁田，
人一手牽牛一手按犁來翻塗，
kā野草kah稻稿頭翻落去塗內底，
tse是牛上出力的工課；
紲--落-去才放水淹thôo，
才踏割耙，
前後有兩排竹抑是鐵齒，
人踏佇割耙架頂，
用索仔縛割耙兩頭用牛來拖，
人徛佇後壁壓草，
有草的時tio̍h出力壓，
kā草壓落塗。
踏割耙的用意是kā塗坯割hōo碎割hōo瀾，
水一下淹khah快散開。
Bē曉踏的人會踏顛倒平，
顛倒kā塗坯內底的野草kah稻稿頭挖倒--起來，
tio̍h愛知影順hit ê向。
紲--落-去有人「橫手耙」－
用手耙kā塗耙平，
有人省--起-來。
紲--落-去是「拍磟碡」，
牛拖磟碡kā浸佇水中的田thôo拍做漿。
無論佗一項攏tio̍h牛出力鬥相共。
Tsiah-nī有苦勞的牛，
哪有可能kā掛牛喙籠m̄-hōo伊食物件--咧？
He是有時一定tio̍h牽牛uì田園邊經過，
驚伊隨喙食作物。
除了割草飼牛，
有時mā tio̍h放牛食草，
每一家的囡仔牽牛去草埔出在伊食草，
有時規陣囡仔做in去sńg驚牛走--去。
khah巧的囡仔，
會佇草埔釘一支khi̍t仔、牛索縛佇khi̍t仔，
幾隻牛食來食去mā攏佇家己hit條牛索半徑內底。
我講最近真少佇田--裡看tio̍h水牛teh做工。
農伯仔講，
一寡工課攏hōo機器農具搶--去，
大型的犁田機、開引曳機的割耙，
甚至連原本人跪leh佇田--裡佈田mā機器化。
戰後初期，我少年的時，
台灣的水牛上濟有接近三十三萬隻，
十一年前（兩千零七）台灣水牛tshun四千外隻猶無五千隻。
水牛愈來愈少，
連水牛to̍h罕得看--tio̍h--ah。
Mài講將來，
tio̍h是今仔日，
你罵一个喙真不廉的囡仔：
「你tsit ê囡仔『無掛喙牛籠』哪會使--得！」
相信聽tio̍h tsit句話的人，
攏會問講：
牛喙籠是啥？
台南來--ê淡水人
作者：曾江山
新正時仔有一陣朋友ē來行春，
中晝騎跤踏車去「綠茵小鎮」
問西洋點心ê頭家：
「過年時仔店kám有開？」
頭家真歡喜講：
「規个過年lóng無歇--leh，
ē提早幾點鐘來歇睏niâ！
頭拄tsiah，hit隻旱地大船，
福蓉大飯店tsiah來訂雞卵糕niâ……」
我有寡giâu疑 ：
「In hiah gâu探聽，
lán淡水佗一間上gâu做也知！」
「平平做食--ê，知--lah。
In m̄是行我tsit款法國式--ê，
tsiah ē為著特別ê人客來kā我訂。」
「我有朋友是食素--ê，
初五若來，kám ē合？」
「我用--ê是動物性ê牛奶油！」
「動物性……」
「你m̄免驚，
我用--ê是天然ê牛奶提煉--ê，
顛倒一般店用植物性ê棕櫚油，
哪ē變出牛奶氣？
你tsiah tio̍h煩惱！
Hit款tsiok熱鼎tsiah ē溶--去ê油，
是ē擋leh囥，
就是bē自然，
bē好食。」
Hōo我智識koh增加bē少。
「Án-ne--mah，……
本底想beh注文一塊八寸--ê，
看你tsia有tsiânn十款，
我看……
初五我來買細仔塊仔--ê，
逐項lóng有，
phīng訂某一款型--ê khah好勢。
櫻桃甜酒--ê頂回我有買，
今仔日換買草莓--ê。
按怎算？」
「免--lah，草莓ê雞卵糕今仔日相送就好。」
「錢一定ài收，
你鐵門拄thuah--開，
tsit條算是開市錢，
bē-sái無收。
若無，提一塊餅相請就好。」
「收銀機iáu未熱機--leh，
就來開市，
tsit塊le̋-bóng餅你食看māi--leh。
初五朋友若有對tsia過，
tsiah kā tshuā--來。」
我心肝頭teh暗想……
縣市長改選，
結果有合伊ê意，
來kā買是……
買一送一，
tsiânn大出手。
總統、立委改選hit暗，
伊歡喜到tè仔，
買一送三。
初五看pān勢ē去好著來行春ê-hit陣好友，
買一ē送……
先呵咾有食福ê人。
Iáu有，
tsit个tuì五星級飯店來淡水開雞卵糕店ê-sai-hū，
伊是對眾人lóng tsiah-nī仔好，
iah是看款人--ê--leh？
Kap 在地人無完全仝，
食材講究照khí-kang koh……
台南來ê淡水人。
雄雄想起一个，
來淡水起大樓兼遊賞ê台南人，
教--我ê hit句「歹食貴」，
lín台北ê物仔歹食貴，
koh問我kám有感覺？
Beh按怎kā應？
人慣勢tī某一款ê環境--裡，
哪有可能ē有啥物無仝ê感覺。
歹食貴tī台北，
早就四散kah滿sì-kè--ah。
初五睿麒會嘉芬班八个來，
參呂老師九个，
lán-tshuân做ē著--ê，
kah一般過年行春無仝ê古典音樂欣賞，
兼呂老師主持ê台語文賞析，
供養每一个人頭殼內hit尊妙音天女，
tiānn-tio̍h khah好。
eh供養喙空tsit尊福德正神，
期待台灣人teh鬥陣有寡進化！
總--是，tī新年頭做一个無仝款ê-tshuā頭，
不止仔有精神--lih！
Mā ǹg望kā台語文寫作ê風氣kā湠--出去。
提示卡編號：TA_0005
紲落來看彰化縣明仔載一號的天氣
溫度二十一至二十三度，落雨機率六十%
來賓三百零四號請來十六號櫃台辦理
攏總四百四十九箍,找你五十一箍
今仔日是正月十四，拜一
我的護照號碼是七二四三六六二二八
阮兜的電話號碼是零六六七九八四八七
伊佇一九六一年出世
請幫我轉分機二一五七
生活對話
今仔日tang時？
今仔日二月初二。
今仔日敢m̄是禮拜日？
M̄是，今仔日拜六。
你知影我明仔載beh去台中--無？
我知影。昨昏，我的朋友mā去台中。
伊tī hia teh讀冊。
你今年幾歲？
我今年三十二歲。
Hiah-nī少年！結婚--未？
結婚--矣。
你是啥物時結婚--的？
我是十年前結婚--的。
有囡仔--無？
有，一个查埔--的，一个查某--的。
台灣人的文化節日
作者：張復聚
講著台灣的節日，
就食薰免點火！
Tsîng到今，
咱台灣的文化節日攏毋是台灣人家己制定--的。
十月二五是官方的「光復節」，
實際上卻是「台灣再淪陷日」！
日本人戰敗離開台灣，
中國國民黨政權對中國「轉進」來占領台灣！
害咱到今猶繼續受殖民統治、苦難無煞。
若真正欲講，
台灣光復節嘛應該是八月十五、日本投降彼工才著。
咱應該來設計真正屬台灣人的節日。
一年冬欲愛有幾个節日？
請逐家先想看覓；
有啥物特別的日子會當成做咱的文化節日？
下面我講幾个意見，
請逐家做伙來激頭殼。
正月初一是世界性的節日，
咱趁世界人按呢過就好。
舊曆過年是農業社會的記號，
保留一工做紀念。
這馬磕袂著就歇八工、十工，
予逐家下性命食、啉、跋佮uè-suè，
siāng時嘛佮世界斷線，
無通佮世界連接拚經濟，
實在無道理！
二月二一是「世界母語日」，
咱共訂做「母語節」，
提醒咱保護咧欲滅絕的台灣母語。
清明節改名「培墓節」，
囥佇二月二十八。
青年節，
上讚的選擇絕對是三月十八，
就是「日頭花運動紀念日」。
教師節，
應該紀念林茂生博士（一八八七到一九四七），
伊是台灣頭一个提著美國Columbia大學博士的人。
伊的老師、世界出名ê John Dewey，
叫伊留佇美國遐做教授。
M̄-koh，
林博士堅持欲轉來教育台灣囡仔。
伊的博士論文有兩个特別的論點：一人格尊嚴、二公共性。
佇彼个日本殖民統治的年代，
這款向望實在是空思夢想nā-tiānn；
到二零一七年的今仔日，
按本土語言受重視的程度來看，
這兩項理想嘛猶無真正做甲到，
看前一站仔「文言文佮白話文」的論戰就真清楚。
Sóo-pái講，
咱應該共先知先覺林茂生博士的生日十月三十，
訂做「台灣教師節」！
閣有醫生節，
蔣渭水抑是賴和醫師攏是真讚的參考人選，
thang用in的生日來紀念。
嘛應該考慮原住民的節日，
親像Mona Rudo（『莫那魯道』）的生日、客家人的天穿日，
來創造咱家己的感恩節。
為著欲安慰戰後對中國來的移民，
幾个屬漢文化的節日，
親像中秋節、重陽節，
咱嘛會當保留
頂面是我個人的想法，
請逐家鬥陣來思考，
特別向望文化部做伙來策畫。
台灣人當然愛有家己的文化節日！
追念白話字運動先行者鄭兒玉牧師
作者：陳豐惠
數十冬提倡爸母話、投入白話字教學和母語復振事工的鄭兒玉牧師，
佇烏寒的十二月十一蒙主恩召，
轉去天家！
這个消息傳--來，
FB隨就有兄姊共無仝版本的〈台灣翠青〉演唱影片分享，
欲來紀念這位心心念念提倡爸母話的長輩；
是--啦，
鄭兒玉牧師寫詞、
蕭泰然教授譜曲的〈台灣翠青〉，
予咱濟濟兄姊掠做「台灣國歌」的〈台灣翠青〉，
thang講是鄭牧師上出名的作品，
濟濟海內外台灣人，
定攏那唱那目屎禁袂牢。
但是，除了〈台灣翠青〉，
其實鄭牧師猶有寫親像〈台灣人的爸母話〉
（有囥佇「台語羅馬字歌謠網」，
吳仁瑟老師譜曲）：
「誇口咱是台灣的人，
爸母的話第一項，
美麗島嶼四種族群，
爸母的話台灣魂。
咱欲建設邦國台灣，
爸母的話做根源，
台灣文化流傳萬世，
爸母的話最性格」
（歌名、歌詞保留作者原本用字）；
凡勢有人會感覺這歌詞傷過「教條」，
其實是因為鄭牧師按呢的先覺者操煩台灣人的爸母話沓沓斷根
（連聯合國教科文組織攏認定台灣原住民語、客語、台語恐驚活袂過二十一世紀），
毋才會寫這款歌欲提醒台灣人愛會記得傳承爸母話。
鄭兒玉牧師真gâu寫押韻的歌詩，
嘛定定就外國名曲填台語詞成做新台語歌，
逐塊攏真優美、感動人，
總--是我對鄭牧師上感佩--的是
伊二十外冬來佇長老教會內大聲呼籲愛重視爸母話和白話字
佮伊佇教會外訓練白話字種子教師彼款苦心佮意志！
若毋是伊早年的呼籲佮堅持，
就袂有長老教會總會的「台灣族群母語推行委員會」（兩千年成立）；
若毋是伊濟濟冬綿爛的開拓，
就無推展白話字的全國性NGO「台灣羅馬字協會」（兩千零一年成立）的成立；
台灣羅馬字協會佇逐所在開各級白話字班、舉行讀冊會、辦世界台語文化營，
鼓舞眾人用白話字來救咱的母語，
就是受鄭牧師ê呼召積極行動--的。
鄭兒玉牧師雖罔對教會內佮社會各界無夠重視白話字佮爸母話真失望，
但是伊定講「有比無較好」，
意思是有咧做總--是比無咧做較好；
Tann，上主予鄭牧師脫離身苦病疼暫時離開--咱，
紲--落-來就是咱的代誌--矣！
期待咱會得復興爸母話佮白話字，
莫閣予鄭牧師講咱是「歹囝孫」，
等咱閣佮伊相見的時，
咱閣再佮伊合唱旋律輕快的〈台灣人的爸母話〉。
（作者鄭兒玉牧師白話字種子教師二零零一年台北班ê學生。
本文羅馬字採用傳統白話字）
無現金的世界
作者：杜信龍
人人攏愛錢敢毋是--咧？
毋過以後咱凡勢會袂記得錢生做啥物款--喔。
掠已經真普遍的悠遊卡、一卡通、icash等電子票證來看，
若是無記名--的，
會當轉數、消費金額相對較低，
這款--的你可能閣愛親身提錢儉佇內底；
若親像有佮信用卡縛做伙彼款--的，
thang自動儉錢tī內底，
咱就毋免閣去「bak」著現金--矣。
這馬咱用一大堆信用卡來納錢、佇網路買賣使用第三方支付，
按呢身軀的現金到底有需要偌濟--咧？
有人講，
以後出門攏免紮錢--矣，
這是「進步」的現象。
按呢咱的金錢觀念敢袂有真大的改變？
欲按怎教育囡仔金錢的概念？
咱辛辛苦苦趁的錢，
敢有可能親像電影仝款，
隨時會予hacker佇khí-bòo頂懸tshih-tshih--咧，
錢就無--去--矣！
我想，定著有誠濟人會為著按呢，
真無安全感。
用中國做例，
in第三方支付、無現金的買賣真ka-ia̍h，
人人叫是中國真進步，
煞無想著個人隱私的問題。
事實上，中國政府uì tsûn--年開始，
對第三方支付愈管愈嚴，
要求逐个口座愛「實名認證」；
若是台灣人欲使用，
著愛提供「台胞證」的資訊！
咱嘛知影中國政府佇人權方面的名聲一向無好，
in共人民納錢的「家私頭仔」sa來「監管」，
袂輸是閣加一項干涉人權佮市場的工具。
嘛有人咧講，
紙錢有tsah誠濟細菌，
足thái-ko。
現金欲儉足了工，
著愛點錢、看是毋是假--的，
閣愛有保險櫃來iap，
成本算算--咧，
有影佮百百款的電子支付相比真袂和。
做消費者總是感覺愈方便愈好，
毋過這款方便íng-íng愛掠隱私相拄，
一寡業者會利用數據來分析咱消費的慣勢，
替人客提供定做的服務，
創造新的商業利純。
台北市長柯文哲喝講欲打造「智慧城市」，
啊咱的個人資料，
政府的法規敢有夠「智慧」來替咱把守？
面對變化遮緊的科技，
欲選擇用現金iah是電子支付來納錢，
咱敢有夠「智慧」來判斷？
若是講，
愛犧牲個人的隱私才thang得著一寡「利便」，
按呢無影較有智慧。
台越文學外交熱phut-phut
作者：蔣為文
由台文筆會、台越文化協會、台灣羅馬字協會、
成大越南研究中心、王藝明布袋戲團等單位做伙辦理的台越文化交流團
tī今年七月二六到三十一到越南進行國民外交。
台越交流團得著越方熱情招待，
雙方交流過程平等閣有尊嚴，
算是真成功的國民外交！
這tsuā交流當中有安排去越南歌仔戲館佮越南水上尪仔戲館參觀。
兩位館長攏真熱情閣特別安排台灣團看表演。
越南歌仔戲佮水上尪仔戲攏是越南國家級的傳統藝術表演，
真受越南政府的重視和栽培。
這兩个館平時有誠濟國內外的人客來看戲。
翻頭看台灣，
實在予人真感慨！
人越南話有國家、有政府teh支持，
咱台灣話煞ká-ná乞食仝款著看人面色。
向望咱的布袋戲、歌仔戲有一日會當成做台灣國家級的國戲才著！
台灣團嘛特別去參觀張永記紀念館閣共張永記拈香。
張永記是越南第一份羅馬字報紙《嘉定報》的主編。
《嘉定報》比台灣第一份羅馬字報紙《台灣府城教會報》早二十冬，
ia̍h就是佇一八六五年創刊。
這份報紙對越南羅馬字的tshui-sak有真大的貢獻。
Tann，越南羅馬字已經成做越南的正式文字，
號做「國語字」。
毋過，台灣的羅馬字「白話字」煞猶受中華民國政府的打壓，
實在真諷刺。
交流當中，
越方單位攏由in單位的一級主管出面接待台灣團，
閣直接用「台灣」來稱呼台灣，
會使講真照顧著咱的國際尊嚴佮地位。
這實在是金錢外交買袂著的成就！
平時若無puânn-nuá，
咱就無可能受平等對待。
另外，咱布袋戲演出的時攏用台灣話，
閣台灣團佇交流當中，
堅持用台語發言才閣翻譯做越南話。
因為咱無用中國話，
所以越方的成員嘛對「台灣人佮中國人無仝」的印象真深。
總講--一-句，
台越雙方交流甲真歡喜嘛向望雙方愛有閣較密切的進一步合作。
雖罔台灣佮越南無正式的邦交，
毋過透過這擺熱phut-phut的台越文學外交
確實予兩國人民的感情愈來愈相倚，
這是用錢買袂著的成就，
嘛是台灣欲行上國際舞台的另外一个撇步！
這擺台越文化交流團有台文筆會理事長陳明仁、
成大越南研究中心主任蔣為文、
台灣羅馬字協會祕書長陳金花、
台越文化協會祕書長呂越雄、
知名旅美作家胡民祥、
王藝明布袋戲團等
攏總二十三位成員參與交流。
越方接待單位包含越南作家協會、
越南文化藝術院、越南歌仔戲館、
越南水上尪仔戲館、越南社科院、
河內國家大學、胡志明市國家大學、
二府會館、明鄉會館、張永記紀念館等。
提示，提示卡編號：TA零零零六
第一，數字
紲落來看南投縣明仔載十六號的天氣
溫度二十五至三十度，落雨機率七十%
來賓三百三十五號請來十四號櫃台辦理
攏總四百八十二箍,找你十八箍
今仔日是正月二五，拜四
我的護照號碼是二四四四一四九九零
阮兜的電話號碼是零三三六六七五四零
伊佇一九四四年出世
請幫我轉分機六五七一
第二，生活對話
你beh tshuē啥物人？
我beh tshuē王正光，王--先-生。
阮tsia姓吳。你是beh拍幾號？
三二一九六八五。
阮tsia是四二一九六八五。
Ooh，失禮，按呢我拍m̄著。
無要緊。
Uê？請問王正光，王先生敢有tī--leh？
咱佗位beh 揣？
我叫林國光，我是伊的外國朋友。
請等--一-下。
林--先-生，失禮。王正光這má無tī--leh。
我是伊的小弟。
伊大概啥物時會轉--來？
我無啥清楚。
若按呢，麻煩你kā伊講--一-下，好無？
好。Beh講啥物？
伊若轉--來以後，有時間請伊拍一个電話hōo--我，好--無？
好。請問，你的電話幾號？
二三七五空空四。
好，無問題，我一定會kā伊講。
真多謝--你。
免客氣。
三，文章第一
國體法修正三讀通過，維持「中華奧會」名稱
作者：賴昭男
經過三暝三日無斷電表決「前瞻」預算了後，
立法院八月三十一處理《國民體育法》修正草案。
時代力量認為應該共「中華奧會」改做「國家奧會」，
毋過民進黨、國民黨支持行政院版本，
維持「中華奧會」名稱；
中華奧會煩惱，
若共名稱改掉，
可能會予人叫是欲歪tshua̍h咱國佮國際奧會的協議抑憲章，
致使影響選手參賽的權利佮機會。
《國體法》佇十二點十五分三讀通過。
中華奧會三十一透早公開聲明，
台灣íng-kuè因為名稱問題，
予亞洲運動會排斥，
嘛無法度參加奧會佮全部孤項運動總會舉辦的國際賽局。
到甲一九八一年，
中華奧會佮國際奧會簽協議共名稱改做「Chinese Taipei」，
二十年予國際體壇放捒的pān勢才收煞。
中華奧會煩惱，
若無處理好勢，
未來台灣選手的國際舞台可能會閣無--去。
M̄-koh時代力量立委林昶佐講，
根據國際奧會憲章規定，
各國的奧會名稱攏是「國家奧會（National Olympic Committee）」。
伊嘛講--著，
前幾個月有協會想空想縫欲逃閃新法，
差人遊說立委的人，
就是需要hông改革的人，
in是偌爾仔控制選手、對外打壓台灣，
呼籲立委「毋通鬼牽liù-liù行！」
林昶佐表示，
孤項體育協會thang光開放了後，
會當予欲改變體育環境的有志，
加入協會，
予長期控制體育資源的人kiat-áu。
針對奧會名稱，
親民黨立委周陳秀霞認為，
若改名無精差，
是按怎欲「無枷夯交椅」？
伊講，《國體法》修法是希望會當予閣較濟民眾參與佮入會，
專業體育人員嘛會當擔任協會幹部，
而且要求財務thang光，
品好體育事務主裁機制，
解決教練、選手佮協會中央的糾紛。
見若維持行政院版本「中華奧會」名稱，
親民黨團攏同意。
另外，國民黨立委柯志恩講坦白，
伊認為專法比《國體法》閣較齊全。
雖罔委員會開上濟時間--的，
是咧討論孤項體育協會的改革，
時代力量煞佇臨時會最後一工主張改名。
柯志恩認為，
比改名閣較重要--的是──
教育部、體育署欲按怎保障選手的權益，
伊強調國民黨的立場：
會當保護選手、協會thang光攏好，
毋過kan-na「中華奧會」的名才會當予選手出國比賽，
嘛是國民黨會當接受的名。
民進黨立委黃國書聲明，
《國體法》的任務是體育改革，
對象是孤項體育協會，
中華奧會毋是《國體法》咧講的體育團體，
無論名稱按怎，
in代表國家去佮國家奧會tsih接，
咱攏愛尊重。
啊若改名的問題，
黃國書講，
無任何代誌比保障選手參加比賽閣較要緊，
若過去孤項體育協會亂操操的情形會當改變，
相比--起-來，
政治問題毋是遐爾仔著急愛解決--的。
伊姑不將講，
雖罔支持時代力量的版本，
毋過兩岸關係霧sà-sà、koh花kô-kô，
只好先保障選手參賽權。
文章第二篇
上卌就袂攝
作者：李南衡
身為一个老人，
認為台灣對老人的照顧算是誠有誠意。
佇台北市每個月有老人年金三千五、
坐公車六十擺免錢、
坐捷運抑是去中南部坐高鐵
抑是坐飛機攏是半票，
每年重陽敬老金一千箍（柯文哲做市長了刣掉），
猶閣有一年一擺免費的「老人健康檢查」。
上七十才第一擺去享受，
當然著檢查三高：高血壓、高血油、高血糖。
查埔人著閣特別檢查一項攝護腺，
第一擺做實在真袂爽：
倒--落-去內褲褪掉，
醫生帶手套指頭仔伸入去尻川內底摸過來摸過去了後，
講：你的攝護腺有小可腫大，
需要去予泌尿科醫師檢查追蹤。
我完全無攝護腺的智識，
只好應講：「喔。」
檢查的醫生問講：
「你一暗起來放幾遍尿？」
「免起來，我攏是睏直達--的，
一睏到天光。」
醫生煞講：
「按呢，你攝護腺無啥問題。誠好。」
醫生連鞭講我攝護腺有問題，
連鞭講無問題。
攝護腺到底是啥？
我轉來厝--裡趕緊google--一-下
tshuē有關攝護腺的資料。
喔，原來攝護腺是查埔人專有--的、
生佇下身，
嬰仔的時一粒若豆仔，
青少年的時一粒若櫻桃，
三四十歲的時一粒若phîn-phóng、
重量大約二十公克，
五六十歲的時一粒若雞卵、
七十歲的時一粒若桃仔
（當然，桃仔嘛有大細粒）。
按呢我就知影：
年紀愈大攝護腺就會愈大，
大甲會壓迫尿道，
所以人到四五十歲就會開始感覺放尿無較早遐順、
嘛若像愈來愈細káng閣放袂遠，
若像台灣俗語話講--的
「囡仔放尿suān過溪，
老人放尿滴著鞋。」
會捷捷想欲放尿、
見放放一屑屑仔、
閣放袂真清氣。
這才予我想起「上卌就袂攝」這句台灣俗語話。
「卌」是「四十」的合音詞，
像「四十五」原本讀做“sì-tsa̍p-gōo”，
合音詞「卌五」讀做“siap-gōo”，
「攝」有一个意思是：收縮自如。
原本「攝」是咧講放屎的時尻川的收縮，
延伸的意思是講：
人四十歲以後身體狀況就慢慢仔落崎，愈來愈bái。
現代社會工作時數佮做粗重的工課攏有減少，
食物加真富裕營養，
環境衛生改進，
流行病減少，
醫療佮醫藥進步等等，
雖然年紀上卌，
猶原是一尾活龍。
特別是這幾十年，
台灣平均壽命提懸，
照台灣衛生署資料：
二零一零年查埔人平均壽命七十六點二，查某人八十二點七，
四十歲猶算少年，
除了身體健康以外，
智識已經充實好勢，
做代誌的經驗嘛相當豐富，
會使講「上卌是上卌，
猶閣真gâu攝--咧！」
事業才開始咧大拚，
咱看總統副總統候選人的年齡條件，
年滿四十才有資格。
若真正「上卌就袂攝」，
in當選總統了後欲按怎攝理國家大事--咧！
相信免偌久，
無人會閣講「上卌就袂攝」這句台灣俗語話。
文章第三篇
我的心內話
作者：林桂鄉
心事若無講--出-來，
有啥人會知？
心內話、心內話，
心內話若無講--出-來，
敢有人會知影你心內咧想啥貨？
有人想講囡仔phí，
食飯坩中央--的，
當然是無煩無惱，
彼才無--nooh！
囡仔人定定是身不由己，
佇厝--nih阿爸阿母講--的才準算，
佇學校有老師壓tiâu-tiâu，
親像我自細漢就學會曉
「鬱鬱在心底，笑笑陪人禮」，
真濟心事囥佇心內，
家己沓沓仔消化。
無疑悟，三年仔的時，
阮的導師竟然鼓勵阮講出心內話：
伊講有真濟一粒一的學生，
因為心情鬱卒來自殺，
實在是無捨施，
若是會當定定將心內話講--出-來，
親像摒掃房間就袂囤傷濟糞埽，
若是恁心內有欲講的話，
攏會使講出來互相參詳，
「一人智，不如兩人議」。
我轉去厝先提阿母實驗：
同學攏有所費通好買四秀仔，
我嘛欲！
阿母講：
食四秀仔了錢閣傷身體，
免講--啦！
你教阮講出心內話，
就隨去踢著鐵枋。
老師講：
講出心內話是互相sio參詳，
毋是欲有求必應，
我用心閣斟酌閣試--一-擺：
雖然我需要--的你攏會買予--我，
毋過我大漢--矣！
愛學會曉用錢的鋩角，
你敢會當予我所費，
我保證袂烏白開。
這擺阿母就答應一月日予我兩百箍！
我嘛因為佮阿母的約束儉儉仔用，
逐月日攏有錢通lok錢筒仔。
就按呢！
我心內有話攏會想詳細才講--出-來，
原來序大人佮老師毋是遐爾獨裁，
in嘛是真愛聽囡仔人的心聲。
佇學校我看著同學有「霸凌」的事件，
心內實在真受氣嘛真躊躇，
想欲講出心內的公道話，
發揮正義感，
閣驚予壓霸的同學孤立，
煞換我做肉砧。
我揣好朋友鬥參詳，
原來真濟人看袂做--得，
只是毋敢講出心內話，
阮一陣人做伙相伨，
對壓霸的同學講出心內話：
咱逐家會當公平做朋友，
毋是靠siáng的拳頭拇較大，
阮會團結保護家己，
保護學校的每一个人。
因為若是有「霸凌」的事件，
到尾--仔是整個社會攏愛負擔後果。
了後彼个同學就無閣凊彩揣人的麻煩--矣。
逐擺老師欲選人參加演講比賽，
我心內總--是真激動，
向望老師會當選--我，
毋過手就是毋敢攑--起-來，
目睭金金看機會一擺閣一擺消失--去，
這學期老師問：有人欲參加台語演講比賽--無？
我決定欲勇敢講出心內的向望，
第一个攑手，
總算有機會通佇遮挑戰家己。
講出心內話，
無一定會當照心所願，
毋過會當互相了解，
會當消解心內的鬱卒，
會當實現家己的向望，
減少人生後悔的機會。
定定講出咱的心內話，
歡歡喜喜逐工攏好過。
文章第四篇
我佮意做的代誌
作者：高嘉徽
我佮意做的代誌真濟，
讀冊、彈鋼琴、散步、聽音樂、寫作、做手藝品、上網、踅街遮--ê代誌我攏足佮意--ê。
我一項一項講：
第一是讀冊，我足佮意讀冊--ê，
雖罔我毋是讀冊的料，毋過平常時我攏會看各種無仝款的冊，
比如小說，教育--ê、音樂--ê，猶閣有台語--ê，
遮--ê冊我攏佮意讀。
毋過我嘛會讀別種--ê，橫直只要看著袂䆀--ê，攏讀。
第二，是聽音樂佮彈鋼琴；
我逐工一定愛聽遐--ê，我足佮意聽的曲，
猶閣有彈鋼琴、
雖罔我毋是自細漢就學--ê，我是咧讀大學的時學--ê，
毋過鋼琴已經是我的好朋友--ah！
無論佇我快樂抑是傷悲的時，攏會當予我平靜的心情。
我佮意做--ê遮--ê代誌，予我袂孤單，
真正是我足特別的朋友啦！
我細漢的時就足愛學習--ê，
毋管是看冊，做作品，學電腦，寫字，彈琴抑是運動，
我攏足有興趣--ê。
若講著看冊，我絕對是排頭名--ê，
特別是愛看幾--仔種類透濫的冊；
有天文，音樂，故事冊，英文冊，小說抑是尪仔冊，
我攏足佮意看。
我尤其愛看音樂的冊；
會記得我讀小學的時，參加合唱團歕𥰔仔
因為我歕了袂䆀，所以就加入社團繼續練。
我嘛真𠢕做手工藝品，
親像做耳鉤仔抑是做矣花，我攏足𠢕--ê，
佇我國中的時，是國二社團壓花社的社長。
因為做社長，佇內底我加減學真濟新--ê物件，實在足滿足--ê。
我嘛真𠢕歕樂器，毋管是𥰔仔，喇叭，喙琴我攏會曉，
後--來我咧讀大學的時，閣去學鋼琴、閣有收過學生，
有這个經驗，我嘛感覺真歡喜呢！
學習會予人快樂。
因為我有各種無仝的興趣，予我的生活增加足濟光彩！
TA零零零七
一. 數字
紲落來看新北市明仔載四號的天氣
溫度十七至二十度，落雨機率五十pha
來賓四五一號請來十號櫃台辦理
攏總七百二十六箍,找你七十四箍
今仔日是十二月二六，拜四
我的護照號碼是一五四六八四五一三
阮兜的電話號碼是零三四四三二零五二
伊佇一九六零年出世
請幫我轉分機九七零零
生活對話
請問，你會曉講台灣話--袂？
我kan-na會曉講一屑仔niā-niā。
你來台灣偌久--矣？
我來差不多兩個月--矣。
我是舊年十一月來--的。
你台灣話學偌久--矣？
我已經學兩禮拜--矣！
你的台灣話講了真好。
哪有。馬馬虎虎。
你會曉寫漢字--袂？
無啥物會曉！
你啥物時beh回國？
大概明年一--月beh轉--去。
會閣來--袂？
我拍算兩年後beh閣轉--來。
你轉--來的時，beh創啥物？
失禮，我的台語無啥物好，請你閣講一擺。
我是講，你轉--來的時，是beh創啥物？
學中文。
若按呢，一九九零年再會.
著用二二八培墓節取代清明
作者：蔣為文
公元一九四七年二月二七，
因為私薰事件引爆全台灣的起義抗爭活動，
後--來蔣介石派中國兵來台灣鎮壓，
造成二二八大屠殺。
真濟台灣人佇軍隊鎮壓佮事後政治清算之下，
到tann猶揣無死體，
會使講是台灣民族近代的大悲劇。
咱建議毋單單純共二二八訂做是紀念日niâ，
嘛著予伊民俗化、取代清明節成做「二二八培墓節」！
清明節源自中國春秋戰國時期晉國的「寒食節」。
中國民間故事相傳，
晉國晉文公猶teh流亡的時陣，
有一站無物件通食。
彼陣伊的下跤手人「介子推」就割家己一塊大腿肉予晉文公食。
Tng晉文公結束流亡，
轉去晉國做王真久了才想著這件代誌。
晉文公欲揣介子推通共報答這件事，
毋過介子推已經離開去蹛佇深山林內。
深山林內真闊、真僫揣--人。
就有人建議放火燒山，
按呢就會使逼介子推走--出-來。
結局，火一放，
煞共介子推佮in老母燒死佇柳樹跤。
後--來，晉文公為著數念介子推，
就共介子推做忌彼工訂做寒食節，
規定彼工愛培墓、袂使起火煮食，
kan-tann會使食冷的物件。
清明節原底是漢字文化圈內底的古早民俗文化，
到tann煞變中國漢人文化的象徵。
佇越南，
in古早嘛有清明培墓的風俗。
毋過，二十世紀以後in沓沓消退。
目前，佇越南主要kan-tann華人才保留清明培墓的風俗niâ，
大多數越南人已經無teh過--矣。
認真講，
早前台灣人培墓的時機無一定是佇清明。
佇台灣，四月初五hông訂做國定假日是中國國民黨
為著紀念in的總裁兼獨裁者蔣介石佇一九七五年四月初五過身，
才共這个日子訂做清明節國定假日。
論真講，
古早台灣各地培墓的時間無一致。
像講筆者蹛高雄，
到tann猶真濟庄頭的人攏佇新正初二的時去培墓。
Sóo-pái，
咱若共每年二月二八訂做台灣民族培墓節
按呢會較符合台灣的歷史佮文化。
咱佇二二八彼工用鰇魚糜、鰇魚絲、二二八潤糕取代潤餅
予伊成做台灣的新民俗文化。
可能有人會問講為啥物欲食鰇魚糜、鰇魚絲、二二八潤糕？
原來二二八受難者李瑞漢律師、林連宗國代
in予國民黨走狗掠--去進前拄好佇厝--lìn食鰇魚糜。
因為in hông掠--去了就按呢失蹤，
in的家屬為著數念--in，
每年三月初十（受難者hông掠--去彼日）攏會食鰇魚糜紀念in的親人。
這个故事予真濟台灣人感動--著，
sóo-pái成十冬前開始由台灣羅馬字協會、台灣教師聯盟、
府城舊冊店、李文正議員、台灣南社等社團，
逐年二二八的時陣，
攏佇台南辦唸歌詩、食鰇魚糜、
數念二二八台灣英靈的新民俗活動。
這个活動今年嘛會閣辦，
向望逐家來響應！
多元語文佇台灣，毋免痟外語
作者：蔣日盈
通人知，
多元語文的社會環境有創新、創意佮競爭的優勢，
政治人物較戇嘛知影綴人喝。
毋過講著欲學多元語文的時，
遮的政治人物隨跳過本土母語，
直接去tshînn倚外國語，
若像毋知有本土語言的存在。
過去本土語言內底的客語、台語攏hông看做是漢語下跤的方言，
hông認為低人一級；
客語、台語攏毋是「中國話」的方言。
閣再講，
語言無分懸低，
語言學理佮《世界語言權宣言》攏強調語言是平等--的，
袂使有歧視。
咱若輕視別人的語言已經無應該，
這馬煞連家己的母語都輕視。
台灣有二十種以上的本土語言，
欲講多元語文，
本身就有夠額的語言來tsiânn。
有外國語欲來參與是蓋好，
毋過咱佇這塊土地徛起，
欲學本土語言的成本，
其實比外國語較低；
咱的本土語言這馬看--起-來「離離落落」，
是因為過去予殖民政權打壓所致。
咱若共所有的本土語言攏救--轉-來，
免講學習遐貴參參的外語，
咱身軀邊就有二十幾種語言通學。
若閣通把握囡仔學語言的時機，
咱的囡仔佇七歲進前會曉兩三種本土語言並無困難；
有學語言的經驗做基礎，
另工欲學英語、日語等外語加真簡單。
若閣加添華語，
咱的囡仔小學畢業進前捌四五種語言，
檢采是真平常的代誌；
按呢咱的社會自然成做多元語文的環境。
知影通學本土語言就有這款贏面，
可惜真濟台灣人痟外語，
顛倒斬斷囡仔學本土語言的機會，
連外國語嘛學袂好勢。
講--起-來，
筆者認為過去的國民黨對語言是內行--的，
所以in知影欲按佗位拍死本土語言，
一下拍就著。
咱的母語hông打壓了後，
一寡台灣人毋知欲共公道討--轉-來，
顛倒成做打壓母語的拍手。
有人予in牽--去，
綴in設的路遛遛行，
較通承著肉幼仔；
毋過大部份台灣人煞成做弱勢，
辛苦過日。
民進黨綴語言是外行，
號稱本土政黨，
這馬完全執政，
煞毋知去救本土語言。
翻頭想，
二零零八年國民黨政府拄上台，
未到三個月就共「台灣閩南語」改做「閩南語」，
閣共欲辦台語認證的四千萬預算刣甲無半角；
民進黨執政一冬半，
煞連這款困境都無共拍破，
台灣的本土語言復振猶有啥通向望？
我對同性婚姻的看法
作者：江澄樹
欲討論同性婚姻進前，
著愛先了解同性關係。
仝性別的親密關係，
毋是這馬才有，
人類同性關係真早就有歷史記載；
其他動物的同性關係，
嘛有專家記錄著濟濟動物有這款行為，
像講兩隻公的獅有真親密的動作，
影像錄甲真清楚。
所以講同性關係的相關議題，
咱有需要正面去面對。
社會上對同性關係的議題，
討論過真濟，
像世界出名的導演李安拍--過的電影《斷背山》，
就是上典型的代表。
閣有，咱台灣出名的作家李昂，
佇伊的《彩妝血祭》所寫--著--的，
同性關係彼種看袂著光的日子，
毋是一般人想會著--的，
到死了才會當出櫃，
予親人永遠痛苦佮毋甘；
in永遠生活佇烏暗、iap貼的所在，
無法度佮咱仝款tāi-sù-ki過日子，
甚至閣有人鬱卒、帶病抑是自殺，
來結束伊悲慘的一生。
其實有同性性傾向的人，
並毋是極少數，
可能咱的身軀邊就有，
只是咱知抑是毋知爾爾。
我就用我拄--過的一个例，
來佮逐家相佮討論。
佇二、三十冬前，
我閣佇一間公司咧上班的時，
阮上班普通時攏穿制服，
但是有一个同事三不五時就會穿甲鮮鮮，
像欲去參加宴會，
咱就喙--tshio，
順紲共伊講：有啥物好空--的嘛招--一-下。
真正有一改，
阮這个同事就招我去參加一个聚會，
我一下入--去，
感覺氣氛怪怪，
內底燈光暗暗，
逐个攏穿甲真紳士、真淑女，
但是我就是袂自在，
大概仔臆會著這是啥物聚會，
隨借講欲便所，
出--去趕緊suan。
這種同性關係的聚會，
為啥物欲佇遮爾iap貼、烏暗的所在，
無法度明呼明tshiàng，
真值得咱來思考。
國家、社會定定咧講人權、公平正義，
「性傾向」嘛算是人權的一種，
一定愛得著法律的保障，
人講「水無平會起波浪，
人無平會起暴動」，
按呢咱一定愛予同性的婚姻得著仝款的保護，
所以我贊成同性婚姻合法化。
紲--落就是「欲訂專法，抑是欲修改民法」
來保障同性婚姻，
我個人是較贊成訂專法，
莫拍破目前《民法》對婚姻制度的規範。
但是有的人感覺，
訂專法有歧視的意涵。
我認為，這其實是用字、用詞的問題，
若無，其他的專法，
像《兒童福利法》抑是有關婦女、殘障、勞工的法令，
甚至《公務人員服務法》，
遮的相關法令，
敢講攏有歧視的意涵？
所以，我認為訂專法來保障同性婚姻是較適當--的。
阿爸上愛講的一句話
作者：林桂鄉
阮阿爸上愛講--的一句話：
莫問！你會驚。
恁毋相信，
這是經過我詳細的調查結果。
看著一个題目，
我問阿母阮阿爸上愛講的一句話是啥貨？
阿母講：「莫問！你會驚。」
我問阿伯阮阿爸上愛講的一句話是啥貨？
阿伯講：「莫問！你會驚。」
無毋著，
我的阿爸真特別，
別人的阿爸講--的是人生大道理，
伊講--的親像是滾耍笑的話，
別人的阿爸像燈塔，
指引in人生的方向，
阮阿爸親像是我mah-tsih的好朋友，
無序大人的範，
無序大人的嚴肅。
阿姑定定講：
「志明！你嘛較正經--咧，
明明就大人大種--矣！
是按怎閣按呢佯悾佯戇。」
阿爸閣是一句：「莫問！你會驚。」
阿姑一个面仔膨sai-sai，
氣甲一句話都毋知欲按怎應。
阮兜的人真愛食桂竹筍，
規枝peh ha̍h和蔭豉仔做伙落去kûn，
有一款特別清芳的滋味，
若到寒--人，
半月日，
阿爸就at規布袋轉--來，
阿媽問講：志明，
桂竹欲去到山頂尾溜才挽有，
有時有毒蛇有山豬會傷--人毋是真危險，
你閣佮啥人去挽？
去到佗位仔去挽？
阿爸嘛是一句：莫問！你會驚。
阿媽無伊法，
嘛是將桂竹筍處理做一鼎逐家愛食的料理，
叫阿姑、阿伯、伯公、舅公隨人khat一大碗轉去食，
食了閣會tiâu--咧！
逐家若看著桂竹咧大出，
就知影有好料--的通食--矣！
有一站仔，
阿爸佇故鄉允無穡頭，
只好去台南予人倩工，
佇飼雞仔場put雞屎，
té做一袋一袋，
一擺去就是半個月日才有轉--來，
伊的朋友想講袂歹趁，
就綴阿爸去做，
結果做一工就走敢若飛，
哀甲叫毋敢，
伊講：飼雞仔場是有夠翕熱--的，
雞屎煙iānn-iānn飛、規身軀癢甲抓袂離，
恁志明實在有夠厲害，
閣擋會tiâu，
做會落--去，
彼款工課閣較濟錢倩我去，
我嘛袂閣去。
看著阿爸規身軀起粒仔，
抓甲紅記記，
我問阿爸講：
咱敢會使莫去台南put雞屎，
佇台東允工課敢袂使？
阿爸嘛是講彼句──莫問！你會驚。
我本來就真愛阮阿爸，
感覺伊是世界上獨一無二的阿爸，
原本我若聽伊上愛講的彼句
「莫問！你會驚」
就感覺真趣味，
真孽，真心適。
毋過我漸漸大漢了後，
就沓沓仔了解，
阿爸講這句「莫問！你會驚」背後的心情，
伊是無想欲厝內的人替伊煩惱，
面對生活的無奈佮困苦，
伊用樂觀歡喜的心情安慰家己嘛安慰別人。
阮阿爸上愛講的一句話：
莫問！你會驚。
毋是啥物大道理，
是伊疼惜厝--來大細的心意。
提示卡編號：TA_0008
一.數字
紲落來看台東縣明仔載二十九號的天氣
溫度二十二至二十七度，落雨機率二十percent
來賓六百四十六號請來七號櫃台辦理
攏總四百六十八箍,找你三十二箍
今仔日是九月初四，拜三
我的護照號碼是二四三六五八零零三
阮兜的電話號碼是零六四一三一零一七
伊佇一九八一年出世
請幫我轉分機八六三九
二.生活對話
今仔日真熱。咱來去泅水，好--無?
為啥物?
因為台北所有的游泳池攏已經關--起-來--矣。
Ooh，有影--無？
無，咱來去拍球，好--無?
Beh拍啥物球?
拍排球，好--無?
我無啥物會曉拍排球。
無，咱來去拍籃球。
籃球，我真久無拍--矣。
若按呢，咱來拍the-nih-suh。
我來去kā阮朋友借hip相機，
我順suà來hip幾張仔相寄轉去美國。
好，我先轉來去換衫。
我來去買底片，咱tuà台大運動埕相等。
你看！Hiah-nī濟人teh走！
學生下課以後，攏真愛來tsia運動。
你beh hip相--無?
害--矣！Hip相機，我袂記得tsah--來。
無要緊，已經開始teh落雨--矣。
按呢，咱來去看電影，好--無?
失禮，我這má感覺thiám-thiám。
咱轉--來-去，好--無?
三.文章一
海洋的tsa̋u囝
作者：洪憶心
佇一擺的演講場所聽見陳玉峯教授分享講：
過去的台灣人是海洋個性，
若有三成的捙拚氣就敢衝，
佮伊田拚園who phánn who。
毋過殖民教育的關係，
人性改變，
煞這款的捙拚性格無去--矣。
轉換做保守的陸路思想，
著算已經有七、八成的贏面in嘛是毋敢衝，
總講一句就是驚死--啦。
逐家攏想欲掌握家己的手內jí，
對彼袂按算tsit的穡頭也是較保守咧較好。
彼款敢--的夾去配的guts佮hánn-thâu已經揣無--矣。
一个國家的青年若攏kan-na想欲考公家頭路ún-tùn過一世人，
你想按呢的國家敢會進步?
閣有陳玉峯教授講伊對台灣人「小確幸」的觀念真tu̍h-lān，
阮囝講媽媽這个氣口你會合喔！
哈哈......
我是紅毛港人，
自細漢的四秀仔就是老爸賣魚仔
揀賰--的蟳仔、蝦仔、螺仔、sap-á魚仔，
阮老母會煠煠咧摒佇跤桶囥佇門口埕
等囡仔放學轉--來通食，
過路的伯--仔、叔--仔、姆--仔逐家攏會當食，
這就是分張的海洋性格，
物件是天公賞賜--的，
毋驚人食的「台灣最美的風景人情味！」。
所以我若看彼款鳥仔腸、雞仔肚的人嘛足gê-siâu，
袂sáng-sè！
阮爸伊根本就是共我當做查埔咧飼，
頭毛若長過目眉tio̍h鉸剪提來鉸掉，
偌爾仔a-sá-lih，
我嘛慣勢仔慣勢。
所以想袂曉因為欲鉸頭毛會哭甲欲死欲活，
曷毋是袂閣發，
毋知咧哀啥siâu?
彼若阮老爸喔~
你無哀無tànn--kìnn，
哀lioh到地就電予你金爍爍，
毋就加衰--的！
所以阮的目色加偌好--咧，
哪像這馬的囡仔戇目戇目、
目睭tshuh-tshuh、目siâu目siâu看著就gê-siâu。
「淑女」毋捌佇我身上出現過，
囡仔頭王tshuā頭tshit-thô hőng摃--的嘛是我，
巴結--啦。
誰叫我是大姊頭仔！
四.文章二
阮爸講討海人看天食飯，
做人愛真！
若這點我有tsíng--著，
毋但講話真閣直，
實在蓋無奈恁攏毋知，
拆白講話就聽無--矣何況轉彎踅角。
閣我以前無耐性做業務兼讀冊蓋無閒，
讀冊的時因為分組的作業愛討論，
閣攏tsa̋u囡仔，
毋過市內倯蓋濟講袂翻捙恁祖媽就kiāu--矣，
頭大親像獅規粒攏貯屎的人真正gîng--死!
Tshoh了媠tsa̋u囡仔攏笑出--來，
Kàn恁祖媽生目睭發目眉閣真正拄著欠人suān的人！
真正對不起in老母！
一擺和一陣囡仔佮阮小弟走去港口，
看漁船仔一隻一隻phā做伙，
㤉潲有路毋行跳船仔走相逐比賽，
pŏng一下有人摔落海是阮小弟，
無死閣會泅！
奇怪無學若會曉泅水，
原來伊和老爸去討海摔落水身軀自然phiat咧phiat咧
家己就浮起來，
是咧偌困難?
講甲遮聳勢!
強欲予驚死，
我才知影我小弟偌gâu咧！
所以天氣熱伊攏會去「跳海」。
若是這馬的囡仔，
大人無先kâng告--死，
你才看覓!
這就是保護過頭，
脫離佮大自然共生的關係，
按呢恁知影現代的ba̍t-tsa̍t仔遮濟的原因。
人親土親，
教育損斷台灣囡仔背骨無愛家己的土地、母語，
永遠是外國的月娘較圓，
用心晟囝向望伊出國趁大錢，
著--啦出--去無轉--來--的看偌濟食老孤khu̍t嘛是序大人，
啥造成--的！
啊毋著是你家己！
三好加一好死好--啦！
陳玉峯教授『印土苦旅』《人與自然》十問答的第三問，
致使人佮自然關係斷裂的原因是啥？
佇第三百七十七頁欲知--的家己去買冊來看。
我有海洋a-sá-lih、堪輸贏、敢捙拚的大姊頭仔性格，
是環境晟我和土地的根有連相倚，
愛花連盆惜囝連孫。
我愛我的囝，
會tshuā伊行踏台灣的土地，
予伊了解台灣佮海洋性格的阿母！
五.文章三
Tshuā你來去聖山
作者：陳金花
Tshuā你來去聖山，
感受典型的台灣人拜台灣神。
來台灣中部的一粒真媠的山，
遐，有台灣神社，
遐，有蹛真濟台灣精英的英靈
遐，毋是宗教，
遐，是台灣人的精神，
遐，有阮敬愛的鄭Tsìng-iok、陳定男、蔡同榮……
遐，攏是予咱敬仰對土地犧牲付出的台灣人。
Tshuā你來去聖山，
感受台灣人勇敢英明的性命。
Uì林茂生佮無數二二八冤屈的靈魂，
彼錐心弒骨的故事攏記佇遐。
彼青色紅色黃色白色烏色五公分闊七十公分長的布絲，
彼一條一條曝甲規逝走廊密tsiuh-tsiuh，
彼毋是鬧熱的五彩繽紛，
彼逐條攏是（臭頭仔）烏sian--ê的殺人令！
彼攏是民主先烈苦難象徵
Tshuā你來去聖山，
感受台灣人靈魂監獄的運命。
予計謀損蕩--過的教育，
台灣人像無根的水薸
才來思考,
是按怎台灣忠烈祠內底tshāi佮台灣無相關的中國人？
才來思考，
是按怎真正為台灣死--去的台灣人，
煞攏是孤魂野鬼？
遮，無關公無媽祖，
無王爺無佛祖，
嘛無基督上帝，阿拉
遮是台灣人的活教材，
予咱看清楚血跡，
遮，khau出鐘聲，
響規山phiânn，
攏是欲安魂，
抑是教育囝孫予台灣轉運命。
台灣的遮--的，遐--的，
咱的教育攏無教，
我著𤆬你來去聖山……
六.文章四
i--ah
作者：蕭平治
î--á這个名詞，
毋是欲予我叫--的，
是kan-na欲予我稱呼，
予我數念--的，
因為佇我記智內底，
從來都毋捌當面叫伊一聲：「î--á」。
因為ī--á伊運氣bái，
不幸月內風煞來過身，
嘛tshuā走今仔出世無偌久的小妹，
放捒我這个苦命的歹命屘仔囝。
彼年我五歲，
都猶未四足歲--咧，
聽講ī--á嘛才四十捅歲niâ。
為著欲共ī--á的漢草、面模囥踮記智內底，
通好時時數念，
就開始四界反桌櫃仔，
掀厝內的戶口名簿、身份證、阿兄讀--過的冊，
雖然無偌濟物通反，
猶原搜幾若遍，
攏揣無ī--á的相片，
嘛無ī--á ê嫁妝，
抑是花粉彼類的查某人物件。
無相通看，
用問--的，
問阿爸，
問阿兄，
問阿伯阿姆，
問厝邊隔壁，
得--著的結論是：
生做躼躼，
漢草袂bái，
跤手扭掠，
好做伙，
愛幫贊--人。
成tsiâ？
這是我上欲知影--的：成二兄，
人躼躼；
成恁二姊--啦，
面仔圓圓；
khan-ná成恁阿舅，
目睭深o深o；
上蓋成恁嫁海口彼个阿姨。
阿姨--咧阿姨--咧，
「死老母，路頭長」，
遠佇海口，
也毋捌來去。
頭殼內猶原無形影，
記智的倉庫，
ī--á的彼格位置，
猶原是空白，
夢中的母親，
是茫茫一片，
kan-na靈魂綴身邊。
î-á歹命，
細漢就予阿媽抱來io，
標準的新婦仔命，
雖然無人虐待--伊，
總--是無通享受做人查某囝的自由，
人講「甘願做散鄉人的查某囝，
毋做好額人新婦」，
何況咱蕭--家仝款是散疕疕的庄跤人。
î-á佇時佮阿爸結房捒做堆，
我毋知影，
四十捅歲的人生，
生六个後生、三个查某囝，
拍損三个，
tshun--的五个後生、兩个查某囝攏有好家嫁，
建立美滿家庭，
雖然毋是大富大貴，
總--是老實拍拚過日，
毋捌做歹代誌，
算是有好遺傳，
無敗害著爸母的名聲，
ī--á的一生，
實在無枉費伊來世間行這逝。
你佇佗位?
敢袂思念你的屘仔囝，
伊已經六十歲，
日日想欲佮你相會，
向望ī--á你來託夢，
抑是等待你的屘仔囝，
世間責任完滿，
才來相揣。
提示卡編號：TA_零零一零
一. 數字
紲落來看彰化縣明仔載十九號的天氣
溫度十六至十九度，落雨機率八十percent
來賓六百六十八號請來八號櫃台辦理
攏總六百六十四箍,找你三十六箍
今仔日是五月初二，拜五
我的護照號碼是七零六六二六三九三
阮兜的電話號碼是零四九五五八八八一
伊佇一九八九年出世
請幫我轉分機六一三零
二，生活對話
二點一，坐計程車
我beh去莒光街。
佗一个莒光街？
Tī車頭的附近。
過一睏仔後
車頭tī hia。
好。對車頭邊--仔斡正手爿，一直行，
第一个路口閣斡倒手爿，
第二條巷仔就是莒光街。
莒光街幾號？
四十號。
失禮，你講四十號抑是二十號？
四十號。Tī郵局的邊--仔。Teh beh到--矣。
Tsia，是--無？
M̄是，tī hia。
到--矣。請停tuà tsia。
偌濟錢？
五十二khoo。
三.文章一
賰一條痕的聚珍堂
作者：蔣日盈
逐擺若想著印《府城教會報》的「聚珍堂」，
就真傷心。
媠媠的台灣是按怎愛做中國的厝邊。
巧巧的台灣人是按怎毋知顧家己的寶貝。
「第一」通常代表「優勝」、「才調」、「行代先」，
是個人抑是團體的榮耀佮優勢。
其中「行代先」尤其重要，
代表--的是改變，
通常是發展的起頭。
這凡勢用「第一擺」來稱呼較妥當。
這个「第一擺」若佇社會抑是國家層次，
所造成的影響力佮意義，
更加深閣遠。
比如「第一間」現代化的學校、
「第一隻」家己造的船、
「第一塊」奧運金牌……等。
這馬我欲講--的是影響比遐的較大的「聚珍堂」，
遮爾重要的所在，
若佇文明國家，
會非常用心來保護，
毋過咱的「聚珍堂」，
這馬連跡就無--矣，
kan-tann賰壁頂一條痕。
身為台灣人是欲憤怒、傷心、抑是怨慼？
毋過，戇愚的台灣人--啊！
表現--出-來--的是「無感覺」。
「聚珍堂」本身是台灣「第一間」出版社、
也是「第一間」報社，
發行台灣「第一份」報紙《府城教會報》，
閣有「第一台」印刷機。
按呢凡勢猶無法度感受這「第一」的重要。
咱這馬攏知影閱讀佮書寫的重要。
毋過佇十九世紀，
會曉讀寫的台灣人袂超過二十percent，
大部分的人是所謂的「青盲牛」，
整個社會是保守閣落伍。
是基督教用的白話字傳教，
予會友會曉認捌白話字來讀聖經、教義，
自按呢遮的會曉白話字的人開始有能力讀聖冊，
嘛會提來佇生活中使用。
遮的人無一定捌漢字，
毋過透過白話字，
顛倒有機會得著國外的消息佮智識，
濟濟會友甚至按遮改變弱勢的人生。
一八八五年，
巴克禮牧師用這台印刷機佇聚珍堂發行《府城教會報》，
會使講大大排除台語讀寫的困難。
原早所謂的「青盲牛」，
因為有報紙通看，
會當寫文章投稿，
反倒轉比遐的漢式讀冊人早得著現代化教育佮智識的機會。
所以《府城教會報》對台灣近代文化佮社會發展有誠大的貢獻。
發行《府城教會報》的聚珍堂敢毋是咱應該大大感恩保留的遺蹟，
嘛應該是國家級的重要遺蹟。
毋過外來的統治者，
借開路需要做理由，
先共厝拆一半，
神學院看厝賰半間，
危險閣歹看，
規氣全部拆掉，
這馬看會著--的kan-tann留佇隔壁間厝壁頂彼條厝頂接界的斜痕。
可能無偌久，
連彼條痕就無--去，
是毋是至少共徛一支記念碑，
留落上卑微的記持？
四. 文章二
作者：陳金花
（阿母鄭勸女士佇農曆一九二二年四月二二出世，
佇二零零九年九月三十過身，
在世八十八冬）
青翠的山脈，
濛濛仔雨
白幡仔搖--咧搖--咧
聽著哀樂響起，
予阮疼痛佇心底
相送這个淒迷人生的過路客
這遍的主角是我的娘lé
哀慟阮已經無機會通耕福地
只tshun會當追想阿母的話
阿母你自細漢對淡水遷來到宜蘭縣的大南澳，
讀日本公學校的時和阿爸熟似，
少女時代蹛日本製糖會社做攔蔗根的工課，
一直到戰後才嫁來「那娘仔」，
後--來糖廠徙去花蓮，
就無甘蔗工通做，
煞失去經濟重心，
生活陷入艱難，
就綴阿爸做農事，
晟養八个囝大漢，
你一世人為這个家庭付出、犧牲。
你熱情好客，
上愛幫助--人，
閣真有孝序大，
六十外歲致著糖尿病，
生活食si̍t愛真khiūnn，
後--來閣發生車禍跤斷--去，
煞無法度好好仔享受人生。
偉大的母親--啊，
你意志堅定khînn家庭，
排解困難誠靈精，
毋肯認輸是你的個性，
言教身教有好評，
囝孫代代來傳承，
你的母愛豐富阮的一生。
雖然人生若眠夢毋過這个夢是阮的寶貝，
因為夢中有親愛的爸母和兄弟姊妹，
阮蹛佇「那娘仔」學生活禮節，
阿母的話猶佇耳空邊咧踅。
想到阮細漢ê時，
你教育--阮的方式軟索牽牛，
到大漢就從囝令配合、支持阮的決定。
閣講「食是福，做是祿」，
教阮愛長志，
一言一重千言無用，
凡事愛hőng會交仗。
抑教阮兄弟姊妹愛合齊，
當tsiânn兵做tsiânn賊，
做啥像啥，
愛佮人會比評--得。
你溫柔的喙唇唚我發燒的額頭，
你煮的燒糜予我啉落去治嗽。
你的愛予阮有幸福的感覺。
阿母疼囝的心情，
囝兒序細攏分明
是子是女攏愛教，
受母恩被心無驚
母--仔一生為著囝，
無論風霜抑苦旱
做牛做馬用心晟，
日夜操勞為八个囝
操心peh腹晟囝大，
個個攏是你的心肝
有你阮才會好命，
陪侍身邊有搭huā
你的恩情天地大，
對你懷念有感化
如今歸西去好命，
阿娘請你慢慢仔行
青山依舊在，
小雨猶會落，
阮轉來「那娘仔」已經揣無阿娘，
阮想欲閣有孝嘛袂赴--矣，
毋過，阮的心佮你約束蹛佇「那娘仔」，
咱這家人的感情永遠攏佇遮。
阮會遵照阿母你的教化，
兄弟姊妹互相關心相伴，
來為社會服務，
付出熱心滿滿，
阿母你的精神比彼爿山較懸，
你的愛永遠蹛阮心肝，
你是阮心目中上有氣質、上有智慧、上蓋美麗的阿娘。
如今離開，
阮將無限的毋甘佮懷念，
化做無限的祝福。
請你一路好好仔行，
人生的苦已盡，
目屎也已經焦，
你的病已經好--矣，
眾人誦經予--你，
請你靜心收下，
請你一定愛放下，
安心綴佛祖的光行，
去極樂世界享受榮華，
阿母阮永遠愛--你，
你永遠活佇阮心肝，
阮會永遠為你唱母親的歌。
(作者目前佇高師大台文所讀冊。)
五. 文章三
北風閣來挑戰日頭
作者：曾江山
頂一擺，
北風佮日頭相拚，
結果北風無共路--裡的人的衫褪--落-來，
予日頭贏--去，
伊感覺誠毋甘願，
閣來揣日頭挑戰。
日頭--仔，你頂擺用老奸步贏--我，
這擺我一定欲討倒轉--來，
你出題，
咱閣來拚一擺。
日頭看著北風興te-te，
無欲tshik北風的意，
一頭，閣想欲澈底拍贏北風，
就隨共應好：
北風--仔，你欲輸幾擺才會甘願--咧？
甲你就敢閣來挑戰，
好！這擺我一定予你輸甲服服服。
日頭想著北風頂擺輸，
是輸咧無用頭殼，
用力用毋著所在。
這擺伊又閣出一个難題予北風--囉：
北風，你看頭前有一枝電火柱仔，
咱來比siáng會當共柱仔的影tshiâu振動，
閣愈tshiâu愈長，好--無？
好--啊，閣是你出題--的，
我就無客氣欲開始--矣--喔。
Mh，好--啊，
毋過你嘛仝款愛保持風度--喔。
日頭出這个題了後，
佇邊--仔暗暗仔偷笑，
想講穩贏--的：「嘻嘻嘻」
北風--咧？
北風這擺敢閣會佮頂一擺仝款，
中計失敗--咧？
北風「hù-ù hù-ù hù-ù」
彼影哪會吹袂振動--咧？
怪奇，怪奇--呀，
著--啊，
愛吹電火柱仔才著。
有進步，有進步，
算你巧！
毋過你欲按怎吹才會使共影吹予長--咧？
彼彼彼你就無法度--啦。
日頭知影欲予影變長，
kan-tann伊有法度，
真囂俳共北風唱聲。
雖罔北風予日頭按呢笑，
毋過伊無失志，
繼續想辦法。
北風心內咧想：
無論是吹影抑是吹柱仔，
攏無法度予影變長。
是欲按怎--咧？
啊，有--矣！
哈哈哈日頭！
看絕招！
這个時陣，
頂擺路過彼个人掠一隻雞仔又閣行--來，
北風使一下力，
共彼隻雞仔吹去柱仔頂。
怪事定定有，
閣是我拄--著，
雞仔，雞仔，
雞仔哪會飛去電火柱仔頂--咧？
嘿嘿我贏--矣，
這擺我贏--矣！
影變長--矣！
影變長--矣！
哼！北風，
你免歡喜了傷早，
彼隻雞仔kan-tann予影變長一屑仔niâ，
我會使予電火柱仔的影加長幾若倍！
日頭欲趕緊落西，
想欲予柱仔影變長。
烏雲！烏雲！
去共日頭閘--起-來！
啊，我苦--矣，
這聲輸忝忝--矣，
緊覕--起-來。
就按呢，
日頭這擺比輸閣毋敢認輸，
覕幾若工攏毋敢出--來。
北風一理通萬理澈，
袂閣烏白使力，
後--來變做一个有力量閣有智慧的風--仔。
六. 文章四
台語演講
作者：高嘉徽
這改是我家己欲辦--的臺語演講，
為著臺語就愛拍拚
推捒佮推廣咱的母語—臺灣話。
假使少年--的無做，
按呢啥人會去做呢？
這改演講主要是臺語文的書寫。
我感覺臺語若欲傳湠--落--去，
就是少年人愛去學，
而且嘛愛會曉寫，
因為一个國家的發展，
家己的母語是上寶貝--ê。
若是干焦講佮聽，
彼是絕對無夠--ê。
所以講--起來
我有這種能力就是愛拍拚去做。
這擺我教逐家認捌臺語羅馬字的書寫
對母音歌佮創意的歌謠等等，
來𤆬逐家入門，
看羅馬字的世界。
遮的教法攏是我的臺語老師的寶貝，
我只是干焦想欲共這个寶貝講予逐家知影。
向望以後閣有機會為臺語服務，
嘛會當予阿啄仔知影咱臺灣的語言，
予臺語徛佇世界的臺仔頂！
我佮我的小妹
作者：高嘉徽
我的小妹是一个優秀的人
我佮伊做伙大漢--ê
感情足好--的
佇細漢時
我攏會和伊耍𨑨迌物仔抑是尪仔
我佮伊攏耍甲足歡喜的
我會記得佇我讀冊時
佇我讀高中的時陣
大約八、九年前，
我的身體無好
伊攏佇咧我的身軀邊陪伴我，
恬恬聽我的心情，
毋管我按怎講予伊聽
伊攏全部接收
雖罔我的狀況有時好有時䆀
伊對我攏足讚--ê。
我這馬想--起來
若毋是阮小妹，
我早就拋荒去矣
心內實在足感謝--伊的，
伊有功勞，
阮阿爸佮阿母嘛是足照顧我--ê
阮一家伙仔感情攏真好，
我足幸運生佇這个家庭
我真心感謝--in。
提示卡編號：TA_0009
紲落來看南投縣明仔載三號的天氣
溫度二四至二七度，落雨機率四十pha
來賓三百十四號請來十二號櫃台辦理
攏總兩百零三箍,找你九十七箍
今仔日是九月初一，拜一
我的護照號碼是七九一三六二五零五
阮兜的電話號碼是零七二六六零六一七
伊佇一九五五年出世
請幫我轉分機五一一四
生活對話
請問，這本冊偌濟錢？
我m̄知影。你問劉老師，好--無？
劉老師，你知影這本冊偌濟錢--無？
大概幾十khoo仔niā-niā。
劉老師，請問，咱學校有幾位老師？
差不多二十个。有--的是外國人，in是teh教英語--的。
學生大部份是美國人，是--無？
是，m̄-koh彼兩个是英國人。
這兩个學生是德國人，是--無？
是，明仔載差不多有兩百个人beh來咱學校，你知影--無？
M̄知。In beh來創啥物？
In beh來看咱學校。In大部份是學生，有幾位仔是老師。
泅水拍滂泅
作者：李芳玲
細漢的時，
爸爸若開喙講欲去泅水拍滂泅，
阮遮的囡仔就會歡喜甲大、細聲叫，
媽媽就會叫阮緊鬥攢游泳衫、游泳褲、sio̍k-pháng、冷滾水、sui̋-tóo、果子……
啊厝邊隔壁的囡仔伴加減會有人走來阮兜的門跤口，
探頭看阮一家伙仔的無閒、歡喜！
入學進前，
我已經穿連身的游泳衫咧耍水、沐水--矣，
siáng知影入學以後，
若佮查某同學講阮熱天會去泅水拍滂泅，
攏會予in恥笑，
笑講我毋驚予爸母拍--死，
閣毋知見笑，
敢褪-pak-theh無穿衫去耍水！
「啥物咧無穿衫？！
泅水攏嘛著穿游泳衫、游泳褲去佇游泳池泅--啊……」
我真不服共in應，
煞予in逐个人面色怪怪，
有人聲khê倒問：
「啥物是游泳池？
啊游泳衫、游泳褲是生做啥物款？」
記持中，
宜蘭病院中山宿舍內圓形水池，
有爸爸共我箍樹奶箍拍滂泅的印象；
舊城圳溝（八千代川）的東爿佮南段雖然佇生活中的身軀邊，
毋過，爸爸媽媽不准阮去圳溝遐耍水，
因為加減有死狗、死貓佮一寡無清氣、人無愛、歹--去、害--去、lah-sap的物件佇圳溝內浮流。
市公所後面的泅水池是日本人留--落-來--的，
佇彼个無鼓勵人耍水、沐水的時代，
這个泅水池就是爸爸教阮兄妹仔泅水的訓練所，
像我的蛤仔泅、死囡仔the就是佇遮佮爸爸學--來--的。
礁溪龍潭游泳池是國際標準型--的，
闊二十五米、長五十米、深九十公分到三米，
池仔內有貼thài-luh，
閣有無仝的色水分水道線。
池仔邊米半外四箍圍箍有尺半闊的紅毛塗水溝，
是予欲落水進前的人戽水備身，
抑是細漢囡仔耍水、無落水的大人浸跤、沐水的所在；
閣出--去，
有幾若層的紅毛塗看台坐座，
佮種佇四界的樹仔、草埔、花欉，
和閘日用的牽藤懸柴架。
這个游泳池是媽媽會落水學泅、浮會起--來的所在，
嘛是我學跳水、泅出千米佮勤練掠篙泅的基地。
歇熱禮拜的時，
阮嘛會去福隆海水浴場耍水、看流行。
海水鹹鹹有湧有浮力，
閣加減會予水母捽--著，
加上日頭炎炎gâu咬--人，
所以來遮攏是來看、來學佮泅水有關，
抑是當時行的事項，
親像『沙灘』、『太陽傘』、the椅、牽烏目鏡、pi-kí-nih、
sa̋n-tóo-it-tsih、『氧氣瓶』、『蛙腳』、蝶仔泅、
搭thiàn-tooh、露營……
攏是對遮學--來、捌--來--的！
「泅水的要領是毋驚水，
就先學藏水沬……」
當初爸爸按呢講，
「佇厝內用面桶承五六分水，
鼻仔捏--咧莫喘氣，
家己共面浸入水--裡的同時，
心內唸「一、兩、三、煞」，
才攑頭起來喘氣……」、
「面佇水--裡當擋過二十的時……」
想起囡仔時代，
爸爸教阮學泅水的種種，
心肝頭甘甜的泉水就勻勻仔溢--出-來……
都市倯，庄跤戇
作者：蕭平治
一九九七年年尾，
台北市大同國小佮田中鎮的三潭國小，
做一擺城鄉交流教學活動，
非常成功。
代先是大同國小邀請三潭國小的學生，
去台北市參觀、tshit-thô，
後--來才換大同國小的學生來田中央tshit-thô。
田中央？
啊學校毋起佇「田地的中央」？
啊in遐的囡仔可能真倯--喔，
庄跤人一定無咱都市人遐巧。
（來到田中央的台北囡仔，
有人按呢議論。
都市戇）
台北囡仔來--囉，
逐家緊來看--喔！
（庄跤囡仔就是庄跤囡仔，
頂個月才𤆬 in去台北tshit-thô niâ，
這馬對台北囡仔猶是遐好奇，
庄跤倯都著。）
阮崁頂的社區里長、理事長，
早就安排一寡齣頭，
欲來招待台北來的朋友，
有做紅龜粿，
包包仔粿，
而且閣準備一寡圓仔粞予逐家挲圓仔，
現挲、現煠、現食，
另外挨粿的石磨仔，
舂塗豆hu的舂臼，
包包仔粿的弓蕉葉仔，
撋粿粞的kám模，
秫米、鼠麴仔、粿印、粿巾攏排排佇活動場所展覽，
閣叫人說明解說。
Uâ á！
有夠好食，
比阮阿母買--的較好食！
人彼是正港師傅做--的--呢，
你看排佇遐的物件就知影，
你敢捌看--過？
咱遐攏嘛化學--的，
逐項攏嘛電腦，
喂！同學！
恁敢有電腦？
有--nooh，
阮兜兩台--咧，
一台阮爸爸咧用，
一台阮哥哥--的，
明年阮爸爸嘛欲買一台予--我。
（有影都市倯都著。）
半晡仔後，
趣味閣鬧熱的齣頭才欲開始，
一陣庄跤戇佮都市倯來到田中央（真正的田地的內面），
欲創啥？
看，你就知，
一堆一堆，
用塗角疊甲像非洲的狗蟻岫按呢，
啊！kop-ioh-á，
siánn-mih kop-ioh-á？
這是阮遮的腔口，
一般攏講做「炕窯」--啦，
就是欲來炕窯pû番薯--啦。
為著節省時間，
窯，早就疊好勢，
kan-tann聽候囡仔抾柴燃火，
閣來就是tsiōng番薯、芋仔囥囥入去pû、悶、翕，
等候若熟才挖起來食。
欲熟猶有一段時間，
半點鐘、一點鐘的閒工欲按怎過，
誠簡單，
隨在逐家蹛田--裡tshit-thô，
走相逐、耍塗尪仔、掠蝶仔、草蜢仔、水雞，
抑是揣寶貝，
庄跤戇教都市倯，
田--裡的物件逐項嘛寶貝，
冊--裡有--的，
都毋捌親目看。
一時間，
都市庄跤濫濫做一伙，
熟似liù-liù，
聽候番薯挖起來食的時，
已經日黃昏，
紲--落-去食暗頓，
囡仔已經siān-tauh-tauh，
腹肚嘛猶飽tong-tong，
食飽了後老師趕緊𤆬 in轉去旅社，
準備歇睏，
佇「才閣來！」的再會聲中，
結束了真有意義的一工，
「城鄉交流」，
「都市倯佮庄跤戇」仝一樣。
啥物是倯，
無經驗就倯，
啥物是戇，
毋學就戇，
「城鄉交流」會當予囡仔學著無仝的智識經驗，
值得教育者的重視。
台文作家佮《台文通訊》
作者：廖瑞銘
《台文通訊》創刊二十週年，
佇台語文運動史--裡是真通記念的大代誌。
因為，佇戰後一九八零年代台灣社會發起的母語復振運動中，
kan-na台語人佇要求「母語權」以外，
閣積極發展母語書寫的能力，
呼籲「喙講台語，手寫台文」，
照顧著語言的「聽、講、讀、寫」這四種基本能力，
予台語恢復完全的性命力，
嘛造就真濟台文作家，
直接開創戰後的台語文學運動。
佇這種過程中，
《台文通訊》扮演先鋒者的角色，
當初的發起者的遠見佮維持到今二十年所有參與者的苦心付出，
攏真值得咱敬佩。
用母語創作，
共口語佮書面語合一，
這是全世界新文學追求的通例，
中國按呢，
台灣嘛siāng款，
毋才會有一九三零年代的「台灣話文論戰」，
咧討論欲按怎用「台灣話」創作咱台灣人的新文學。
經過日本人佮中國人兩擺外來殖民統治的壓制，
咱一直攏無法度解決台語文學書寫的問題。
一直到一九八零年代台語文運動爭取講台語的權利，
喚醒母語意識了後，
才連帶接紲一九三零年代「台灣話文論戰」未完成的議題。
當台灣猶親像三空年代咧爭論台語欲按怎寫做漢字的時，
海外就跳過「文字爭議」直接用「漢羅濫寫」的方式創刊台文雜誌，
對《台灣語文月報》到《台文通訊》，
提供台文作家創作發表的園地。
然後，對海外傳入來台灣，
成立台文讀冊會、寫作會，
慢慢仔推廣，
鼓勵台文寫作，
形成風氣，
累積寫作經驗佮作品，
今仔日咱才有通進一步討論、
對台語文學的內涵佮形式來做評價。
「台文筆會」的成員有真濟台文作家是直接或者是間接受著《台文通訊》的影響佮造就，
佇《台文通訊》二十週年的日子，
誠心獻上阮的感謝佮祝福。
（作者是台文筆會的理事長、
李江却台語文教基金會的董事：
這篇是對《開墾、掖種、生湠─李江却台語文教基金會十五周年特刊》摘--出-來--的。）
有代誌請敲空四 八三四 七一七一
今仔日是二空一九 年六月初三
阮兜地址是彰化縣員林市三民街十八號
攏總七千五百六十箍
九二一地動是佇一九九九年發生
四加五是九
七減二是五
七乘四是二十八
一百除八是十二點五
敢有佗一支較推薦--的？中階--的就會使。
按呢你會當考慮這支，
是𪜶舊年主拍的旗艦機，
這馬落價，價數較媠，
規格閣比原本中階--的較好。
Hmh，會當考慮，請你閣介紹--一下。
好，這支螢幕五點七吋，指模解鎖，
主鏡頭畫素一千四百萬，頭前鏡頭八百萬，
電池比你原本彼支較有擋，
阮這馬現貨有白--的佮銀--的。
按呢我愛銀--的，你等--一下愛共我資料轉--過--喔！
你資料若是有縛Google，我小等攏會共你設定--啦，
毋過你舊--的按呢...
除了記憶卡，手機仔內底的可能就無法度。
喔！著--乎，按呢應該無問題，
我相片嘛有自動備份去雲端。
好。阮這馬閣有送較厚的玻璃保護貼，
毋過算半版--的，無規个貼齊，
因為邊仔這這馬攏做圓角，
若是你愛全版--的，愛五百箍。
好啊，按呢就麻煩--你--嘿！
資料公開的時代
作者：杜信龍
咱最近應該對地動佮空氣汙染真有感覺，
毋過咱敢有詳細去了解？
若無了解咱四箍輾轉的環境，
是欲按怎來去改善、走閃可能的危機--咧？
「資料公開」是欲予閣較濟人知影咱這塊土地的現狀，
才通知影按怎共寶惜。
親像地動的議題，
咱著愛知影臺灣有百分之七十八是懸山，
斷層濟，閣加上長期抽地下水造成土地陷落；
閣親像若有風颱造成淹水、
大雨造成水崩山
抑是發生核災的時，
人民疏開範圍佇佗位等等的地理資訊。
其實，佇政府的「國家災害防救中心」濟少已經攏上網路予民眾參考。
是講，有偌濟民眾來致意？
目前的資訊敢有夠？
抑是到災難發生的時，
咱才會開始思考？
若事先知影啥物所在有斷層，
是按怎欲佇遐起大樓？
咱敢會買厝佇遐？
政府哪會無動作--咧？
這凡勢是咱民眾愛較主動，
要求政府資料公開、通光，
予咱來看現現，
民眾有權利知影遮的資訊。
閣講著空氣汙染，
咱這馬欲出門，
不時著先看手機仔APP，
看這區若攑紅旗，
就盡量莫出外，
較袂影響健康。
總--是，
毋是通人攏會當覕佇辦公室咧作穡。
以目前氣象局佮地方監測的空氣資料，
絕對有法度判斷汙染是本土抑是外口來--的；
甚至有人共遮的汙染來源提來佮著癌的人口分佈做比較、統計，
共𪜶的關係揣--出-來。
這嘛是目前網路社會的好處，
吸引閣較濟人來重視，
政府做無夠--的，
民間通接手予較濟人知影，
予政府有壓力、愛限期來改善。
以上的例，
是欲講一件代誌：
咱著愛用較科學的認證說服民眾，
減少執政者佮民眾智識的精差，
愛利用現代的工具佮思維面對現此時社會的問題，
才袂予人捎無重點。
目前有濟濟社會問題攏通用「數位資料的統計分析、製作圖表」的方式來溝通，
公開的程度嘛愛進一步來推廣、
教育民眾按怎面對未來可能的災害，
甚至是二二八轉型正義、國民黨黨產的議題……
上重要--的是咱愛去行動、改善，
重視文化教育才是根本
作者：蔣日盈
真濟代誌綴時間會過--去，
毋過教育會留--落-來。
國民黨非常清楚教育的影響力，
所以當初當咧𧿬踏臺灣的時代，
「洗腦教育」就綴咧來。
𪜶按政治口號的『反共抗俄』，
到打壓文化載體的本土語言；
按欺騙血緣的『炎黃子孫』，
到欺騙土地的『固有國土』。
臺灣人經過長期洗腦教育，
致使已經號稱民主，
所謂「轉型正義」，
煞一拖二十冬。
一般進行威權統治的政權落台了後，
差不多攏愛面對轉型正義，
來拆除不公不義的結構，
還予社會佮受害者公平正義。
咱的政黨輪替，煞「無風無搖」，
遐的威權屎尾，
繼續蹧躂臺灣。
講好聽是「和解」，
毋過一拖二十冬，
無看著統派有和解的意思，
顛倒結合中國恐喝臺灣人。
臺灣人hőng嚴重洗腦，
煞予統派有做手的機會。
轉型正義佇「阿扁--仔時代」無法度做，
「小英」這馬欲做嘛歹伸跤手。
當然主要是過去國民黨用國家資源洗腦的結果，
毋過民進黨政治人物的文化教育意識無夠嘛是原因。
三、四十冬來，
民進黨干焦重視政治，
無愛磕語言文化話題，
便講著語言文化，
若毋是用應付的態度，
就是講「先提著政權較要緊」。
共語言文化看做會「分裂族群」、會影響團結的物件；
這款心態，到這馬猶是無啥改變。
過去選民hőng洗腦，
民進黨食偌濟虧、偌歹選，
敢已經袂記--得--矣？
若有重視欲共腦洗倒轉--來，
今已經「全面執政」，
是按怎教育部「重視臺灣在地文史佮增加本土語言上課時數」的「十二年國教課綱」，
猶提袂出--來？
是按怎對本土語言的前途佮發展遐重要的《國家語言發展法》擬定單位的品級是囥佇文化部，
毋是到甲行政院層次？
語言文化才是國家的根本，
嘛是競爭力的基礎；
若無語言文化做靠山，
經濟的成果會受影響。
咱的政黨、咱的教育若干焦重視斬稻仔尾，
國家佮政黨是無希望--的。
咱看以色列的國民，國家有困難的時，
是按國外趕--轉-來；
咱的精英份子，
為著較懸的薪水就hőng挖走。
政府的對策是討論薪水按怎調整，
煞無去思考──國家的教育出啥物問題？
學校辦甲若補習班，
干焦重視升學，無重視文化教育，
學生煞棄嫌母語佮土地，
讀較濟冊的人，對國家顛倒無感情。
真濟代誌會綴時間過--去，
咱欲留啥物予以後的人？
有撙節的工人
作者：藍春瑞
往過佇煤礦賺食--的，
上濟--的是掘塗炭的工人。
大體仔是十二个抾做一班，
內底有一个做小頭--的，
出伊的名姓去煤礦公司貿挖塗炭的工課，
頭家十工發一改餉，
用塗炭滇滇的輕便車做憑準，
照出炭的車數來發餉；
做小頭的人就用「班跤」出勤的紀錄，
照工數的濟少來發餉，
毋捌重耽--過，
閣無人會加講話，
連我嘛真好玄講按呢敢真正會平棒？
我捌食飽傷閒，
刁工坐佇冊桌--的面頭前，
用算盤、計算機算規晡久……
才知影做工仔人，
顛倒毋是咱想--的遐爾仔槌，
讀冊人無定著比𪜶較巧！
掘一台塗炭的工錢，
是小頭先去佮頭家摵好勢的價數，
有當時仔嘛會綴國內百物的行情、別款工資的起落，隨時咧撨。
毋過，這幾十冬內，
猶無聽講價數有落--過，
佇臺灣這是四常的代誌，
連歐美先進的文明國家嘛是按呢。
甲若講有定的死豬仔價，
車數掘較加，
領餉的總錢額就會較濟，
這是三歲嬰仔嘛攏知的道理。
毋過，巧巧仔人就無愛按呢去做的原因，
是市面欲挃塗炭的總額若無加添，
出炭量閣比用炭較懸，
塗炭的行情包穩大落，
工錢就會摔低--落-來，
雖罔這毋是啥物大道理，
無一定逐家攏捌，
顛倒挖塗炭的工人，
攏真知影這號空，
決定毋挖過磅的塗炭來撚錢。
掘炭的工人執一步死訣，
就是一个人一工維持一車半的炭額，
照起工去掘，
是眾人和齊的約束。
設使咱這班今仔日有八个人來做，
就掘十二台塗炭；
若來十个，就掘十五台交予頭家，
絕對毋夯懸「一人一工一車半」的標準；
照按呢去舞，
「逐个逐工」會當領--著的錢攏𫝛；
毋過，是按怎到月底領--著的月餉，
逐个攏無仝--咧？
因為有人無逐工做的緣故，
領--著--的生成會較少。
一九七五年的時陣，
掘一台塗炭的行情是八百箍的新臺票，
一工一台半會使趁千二箍，
一月日拍勻來扯二十工，
拄好趁兩萬四；
若提這來佮別項頭路比並，
做塗炭的工人猶毋是上懸--的，嘛無算低。
做這款有站有節的工課，
親像長流水按呢滴袂煞，
毋但頭家無話通講，
做小頭--的顛倒好撨、好摵欲挖的炭額；
班跤嘛有法度按講伊這月日欲做幾工，欲趁偌濟；
雖罔做炭空的穡頭有成咧食險草，
毋過長期做熟手的班跤，
敢若親兄弟仝款，
做伙拍拚，和齊相伨閣袂窮分的氣概，
毋是一般人想會到--的，
作者：高嘉徽
我除了讀冊以外，
上愛做--的代誌就是彈鋼琴，
會記得我是佇十九歲開始學--的，
彼時我欲升大學二年。
大人--矣才開始學--的，
雖罔我練琴的時間比別人加足濟，
毋過我足認真閣拍拚咧學，
攏是利用下課的時間來練--的，
只要有時間我一定攏會走去體育館練習。
其實讀冊真正足無閒--的，
毋過為著欲進步，
嘛是一定愛加強練習，
我感覺練琴會予我充滿信心，
增加足濟藝術的養成佮生活的趣味，
紲落來看高雄市明仔載二十九號的天氣
溫度二十八至三十三度，落雨機率三十pha
來賓四百三十六號請來十九號櫃台辦理
攏總六百三十五箍, 找你六十五箍
今仔日是五月初五，拜一
我的護照號碼是七八七九九二六九五
阮兜的電話號碼是空三二六六空八空空
伊佇一九四八年出世
請幫我轉分機八七四九
你好，我欲排號碼（掛號）。
我袂記得紮掛號證來。
無要緊。請共我講你的電話番，抑是生日。
借問--一-下，內科按怎行？
范小姐，你頭一擺來是--無？
黃--先-生，你佗位艱苦？
頂日仔去寒--著，到今猶未好。
這个囡仔tsa̋ng燒到三十九度半，糜飯食攏袂落。
我嚨喉疼，毋過嗽攏無痰。
我鼻仔實實，喘氣攏袂通敨，著倚靠喙。
你倒手爿後齻有一齒蛀齒，
普通時仔喙齒攏無照起工洗喙乎？
你肺管䆀、肝嘛無好，薰上好毋通食，酒嘛袂使啉。
你食藥仔敢會過敏？
你提這張藥單去藥房敆藥仔，先提三工食看覓。
十二年國教新課綱佮本土語言
作者：林佳怡
新聞定定咧講的「課綱」就是「課程綱要」的簡稱，
分做「總綱」佮「領綱（領域綱要）」。
總綱規定教育目標、
學校應該愛教的科目佮節數等等共同的制度，
領綱規定各領域、各科目的內容。
本土語言佇國小有一節必修，
就是總綱內底的規定；
前幾冬，咱所訴求的「國中必修」無機會實現，
嘛是因為新修訂的總綱佇二空一四已經正式公佈。
影響國家教育規範的總綱無適合傷捷修改，
所致欲有機會改變國中本土語言的節數，
確實愛等甲斑鴿吼。
定著的代誌先囥邊--仔，
咱先共眼光釘佇會當拍拚的空間。
自二空一四總綱公佈開始，
各領域的「領綱」嘛開始修訂，包含本土語言。
本來按算佇二空一八年實施的新課綱，
因為領綱袂赴公佈，
決定延到二空一九
（根據教育部的講法，欲照時間實施，猶誠拚--咧）。
新的十二年國教新課綱，佮九年一貫舊課綱，
上明顯的無仝，就是「核心素養」的觀念。
照國家教育研究院定義，
核心素養是指一个人適應這馬的生活佮面對未來的挑戰，
應該愛有的智識、能力佮態度。
臺灣師範大學心測中心（就是辦理國中教育會考的研究單位）
佇這个基礎頂懸，閣加上「行為習慣」，
加強核心素養的架構。
其中，智識佮部份的能力，
會當借會考來測量；
態度佮行為習慣，
著愛靠佇學校內底的「課室評量」，
這嘛是心測中心當咧拍拚的工課：
發展國中佮國小的全方位評量系統，
無用分數、用「等級」來了解學生學習的效果。
國小的本土語言評量，
嘛仝款會當用這套系統來做，
毋過，面對新課綱的新理想，
煞拄著一个大問題：咱連「能力」都猶未培養好勢，
是欲按怎談素養？
全國本土語言課程師資佮學生的程度懸低差甲真大碼，
欲按怎推捒閣較了時間的評量方式？
閣較莫講，真濟家長根本無要意本土語言課程，
嘛袂要求囡仔的學習佮表現。
雖然這个困難真僫解決，
毋過，應該做--的猶是愛做。
用另外一个角度思考，
就是因為咱起步較晏，
顛倒會當自頭就有較周至的目標：
教學生智識、能力以外，
嘛同時培養學生的態度佮行為習慣，
予咱的囡仔，學本土語言、會曉使用，
嘛對咱的母語有正面的態度、建立使用母語的習慣。
雖然聽--起-來若像傷過理想性，
毋過，教育本底就應該愛有理想，
沓沓仔粒積，
總--是會看著成果。
真久毋捌看外台戲
作者：邱丹霓
我是佇歌仔戲的故鄉──宜蘭大漢--的，
國校仔一直到高中攏佮阿公阿媽蹛做伙，
厝--裡食飯攏是菜夾夾--咧，
捀去客廳配電視，
節目干焦兩種，
毋是看新聞就是看歌仔戲。
年節仔廟--裡有鬧熱，
便若聽著歌仔戲的聲就傱去廟--裡看，
毋管是電視抑是外台戲攏佮意。
就按呢，
愛歌仔戲的靈魂就釘根--矣。
佇學校參加北管社團，
老師除了教阮學歕鼓吹嘛教阮學唱歌仔戲，
小生、小旦、扮仙、身段……
攏有學過一寡仔。
遮的美麗的畫面攏是我佮歌仔戲斬袂斷的緣份。
真久毋捌看外台戲--矣，
有影感覺真懷念，
誠自然會有共這馬佮較早的歌仔戲相比的心態。
看戲彼工，
演出時間猶未到，
觀眾就共現場𤲍甲插插插，
除了老大人，
閣袂少少年家、阿啄仔嘛來看，
由此看--來，
會看歌仔戲的族群毋是干焦老人nia̋。
我看--的這場，無論是講話抑是演唱，
逐句攏有字幕，
用講--的台詞拍華語，
用唱--的歌詞臺語、華語濫咧用。
有當時仔看戲佮字幕對袂準，
需要理解的時間；
有的為著押韻抑是趣味性，
會直接使用華語來成做歌詞，
這嘛是創新閣心適的做法。
是講，華語字幕翻譯的問題袂少，
少年演員講--的佮字幕顯示的意思有精差，
甚至一兩个仔完全無仝款；
這擺看戲若無看字幕，
較歹完全了解演員講的話，
有的是唸毋著，
有的是咬字無夠清楚。
希望字幕會當全臺語，
下爿用華語輔助翻譯，
雙語字幕，
予觀眾毋但看戲，
閣會使學看臺語字--喔！
若講著曲調、樂器，
佮較早細漢看的形式顛倒反，
傳統咱較熟似的「七字仔」、「都馬調」、「狀元樓」干焦出現兩、三擺。
比例來講，
新編的曲調加較濟，
甚至用流行歌曲「望春風」、「燒肉粽」；
取伊的旋律，配合劇情寫詞，
予戲劇佮觀眾的距離會當較接倚。
今仔日的演出是以琵琶、弦仔為主，
鼓吹、鑼鼓為輔。
展現的音樂聲較溫柔，
觀眾聽著誠四序。
演唱的時陣，
音樂背景除了主旋律，
猶有「和弦」、「柔和的伴奏」，
整體音樂有無仝的層次。
有鬧熱的鑼鼓聲，
嘛有元素豐富的音樂聲，互相配合，
我認為這是一種進步，
對觀眾來講嘛是一種享受。
希望咱『原汁原味』、Made in Taiwan的歌仔戲，
保留一定比例的傳統精髓，
加入創新的現代元素，
繼續吸引無仝的觀眾族群，
予臺灣的歌仔戲佇這片土地繼續生湠--落去。
用性命來講故事的鹿仔樹
作者：邱偉欣
鹿仔樹，華語名是『構樹』。
伊生湠佇臺灣的溪邊、山崙、平地，
是真四常看會著的一款樹仔。
現代人較濟是都市倯，
煞毋知這項是寶貝。
第一珍貴的所在，
是鹿仔樹規欉攏有路用！
伊的樹皮會使提來做成宣紙。
果子會使提伊來生食、白煠、絞果汁、做成果子醬抑是鹹酸甜。
樹葉是花鹿愛食的物，
咱人挽伊來飼豬。
閣，民間傳說講伊有藥效，
對樹頭到樹尾攏會使煎來做茶啉，
有明目、壯筋骨、利尿等等的應效。
第二珍貴的所在，
是伊用性命來講的故事！
毋但臺灣，
太平洋--裡的島嶼頂嘛攏揣會著鹿仔樹。
科學家分析六百空四个來自亞洲佮太平洋島嶼的鹿仔樹見本，
發現𪜶的葉綠體攏有含一橛特殊的DNA，
證明太平洋島嶼的鹿仔樹源頭就是咱臺灣！
鹿仔樹無跤袂走嘛袂泅水，
伊煞會湠去甲太平洋的島嶼？
這，百面是有人對臺灣共𪜶紮去太平洋的島嶼閣共掖種湠根。
遮的太平洋島嶼頂懸有蹛一陣屬佇南島語族的人，
𪜶佇彼搭發展「La-pí-tah文化」。
鹿仔樹是南島語族的寶貝，
因為這號樹的樹皮會使提來做成布。
Tī Hawaii，這號樹皮布號做kapa，
這馬是當地重要的藝術佮文化資產。
佇臺灣，清國時代的文獻記錄，
仝款屬佇南島語族的臺灣原住民，
嘛是會用樹皮布來做成帽仔、縖裙佮衫仔。
樹皮布佇Pangcah語號做tapa；
今，干焦賰𪜶佇臺灣有咧保存這項傳統技藝。
語言學家共南島語言分類做十組。
臺灣島嶼以外的南島語言攏屬佇仝一組，
其他九組攏佇臺灣。
這个意思就是講，
南島語言佇臺灣上有多元性，
古早時代，臺灣原住民的其中一寡人就出海去生湠，
共仝一組的語言紮去到太平洋島嶼頂；
鹿仔樹，這號用來製造樹皮布的要緊材料，
嘛綴𪜶徙栽到太平洋一四界。
這馬，通世界的南島語族有上億人口，
使用一千兩百種語言！
樹仔無聲，恬恬叫應歷史，
佮語言學家的研究，
敢毋是合甲峇峇峇？
有學者講--過：
南島語言佮文化是臺灣予這个世界的禮物。
我欲講：
南島語言佮文化予臺灣的文化五花十色閣豐沛鬧熱。
透過這層對歷史、文化的了解，
咱是毋是感覺臺灣閣較倚近這个世界？
戇人才會掠釘根佇陸地的中華文化做臺灣文化的寶，
咱愛用跤跡向大陸，
展開雙手攬海洋！
作者：陳金順
一九八五。二林的天，星光月圓。
暗暝，謝啟瑞胳下空托兩枝柺仔，
勻勻仔行出來埕斗。
順趁歇熱，
佇臺北師大歷史系讀冊的伊，
拄好會當轉來保育院看瑪喜樂阿媽，
順紲做寡田野調查，
伊的畢業論文欲寫「二林蔗農事件」。
伊擔頭看滿天星，
那咧想代誌。
「阿瑞，你哪猶未睏？」
頭毛白蔥蔥的阿媽行倚身軀邊。
「阿媽，你嘛猶未睏--啊。」
「逐暝，無規个房間巡巡看看--咧，
哪睏會安眠？」
「阿媽對阮遮的囡仔，一直攏遐爾疼痛。」
「我猶閣會記得你斯當時來院--裡的模樣。」
阿媽用慈愛的眼神掠啟瑞金金相。
一九六五。二林的天，烏陰濟雲。
透早，瑪喜樂行來保育院門口欲提報紙，
門一拍開，看著一个嬰仔坐踮塗跤，
這个查埔囡仔無吼無鬧，
干焦一直喃「阿…阿…」指頭仔指向遠遠的所在。
伊對嬰仔的橐袋仔撏出一張紙，
頂面寫講囡仔拄度晬，
賰--的線索全然無。
伊共抱入院--裡，
親手洗身軀，
換清氣的衫褲。
紲--落，𤆬去基督教病院予先生檢查，
證明囡仔致著小兒麻痺。
伊代先去派出所報案，
才閣去戶政事務所替囡仔報出生。
因為感念謝緯醫師的大愛，
共囡仔號名謝啟瑞。
一九七五。二林的天，雨捙桶倒。
中晝，瑪喜樂佇餐廳無看著謝啟瑞的形影，
伊攑雨傘四界走揣，
行來寢室看著囡仔倒踮眠床哼呻，
伸手摸頭額，
規个燒燙燙。
伊緊猛共偝咧尻脊骿，
家己駛車載去病院。
守佇病床邊，
到甲囡仔燒退，
才閣載轉保育院。
彼時，伊已經六十一歲。
二空空五。二林的天，光頭白日。
下晡，謝啟瑞轉來保育院看瑪喜樂阿媽，
阿媽坐佇輪椅頂掠伊金金相。
謝啟瑞提出一張公文予阿媽看。
「阿媽，我考牢主任--矣。」
「你是啥人？」
阿媽滿面春風。
「我是啟瑞，你親手𤆬大漢的阿瑞。」
謝啟瑞目屎含目墘。
「阿瑞。」
頭毛齊白的阿媽提一本冊予啟瑞，
原來是拄出版--的
《喜樂之愛──瑪喜樂阿媽與二林保育院的故事》。
封面是中年的阿媽參五个囡仔的烏白相片，
徛佇阿媽頭前彼个光頭的囡仔，
正正就是謝啟瑞。
謝啟瑞佇瑪喜樂阿媽的頭額唚--一下。
實在足有價值--啦！
才知影做工仔人，
顛倒毋是咱想--的遐爾仔槌，
讀冊人無一定比𪜶較巧！
掘一台塗炭的工錢，
是小頭先去佮頭家摵好勢的價數，
有當時仔嘛會綴國內百物的行情、別款工資的起落，隨時咧撨。
毋過，這幾十冬內，
猶無聽講價數有落--過，
佇臺灣這是四常的代誌，
連歐美先進的文明國家嘛是按呢。
甲若講有定的死豬仔價，
車數掘較加，
領餉的總錢額就會較濟，
這是三歲嬰仔嘛攏知的道理。
毋過，巧巧仔人就無愛按呢去做的原因，
是市面欲挃塗炭的總額若無加添，
出炭量閣比用炭較懸，
塗炭的行情包穩大落，
工錢就會摔低--落-來，
雖罔這毋是啥物大道理，
無一定逐家攏捌，
顛倒挖塗炭的工人，
攏真知影這號空，
決定毋挖過磅的塗炭來撚錢。
掘炭的工人執一步死訣，
就是一个人一工維持一車半的炭額，
照起工去掘，
是眾人和齊的約束。
設使咱這班今仔日有八个人來做，
就掘十二台塗炭；
若來十个，就掘十五台交予頭家，
絕對毋夯懸「一人一工一車半」的標準；
照按呢去舞，
「逐个逐工」會當領--著的錢攏𫝛；
毋過，是按怎到月底領--著的月餉，
逐个攏無仝--咧？
因為有人無逐工做的緣故，
領--著--的生成會較少。
一九七五年的時陣，
掘一台塗炭的行情是八百箍的新臺票，
一工一台半會使趁千二箍，
一月日拍勻來扯二十工，
拄好趁兩萬四；
若提這來佮別項頭路比並，
做塗炭的工人猶毋是上懸--的，嘛無算低。
做這款有站有節的工課，
親像長流水按呢滴袂煞，
毋但頭家無話通講，
做小頭--的顛倒好撨、好摵欲挖的炭額；
班跤嘛有法度按講伊這月日欲做幾工，欲趁偌濟；
雖罔做炭空的穡頭有成咧食險草，
毋過長期做熟手的班跤，
敢若親兄弟仝款，
做伙拍拚，和齊相伨閣袂窮分的氣概，
毋是一般人想會到--的，
現此時嘛真少有這款人--矣。
紲落來看金門縣明仔載六號的天氣
溫度十三至十六度，落雨機率十pha
來賓九百九十三號請來九號櫃台辦理
攏總三百八十五箍, 找你十五箍
今仔日是十月二一，拜五
我的護照號碼是五四四九三七三七空
阮兜的電話號碼是空六七九一七一七二
伊佇一九八二年出世
請幫我轉分機二一五五
林--先-生，你捾菜籃仔欲創啥？
張太太，敢有人捾菜籃仔咧假燒金？
當然嘛是欲去買菜。
恁某是按怎？
無--啦，有時仔嘛著換人去買--一改。
查埔人行菜市仔嘛真飄撇。咱鬥陣來去。
熱--人食較袂落飯，買啥物菜較清？
菜蔬攏較袂遐油；
魚、肉遮的鹹無定著就會油漉漉，看按怎料理。
啥物菜較好食？
好食是看人的口味--的；
菜若著時就甜、脆。
這時食啥菜才著時？
臺灣俗語講：正--月蔥，二--月韭，三--月莧，四--月蕹，
五--月匏，六--月瓜，七--月筍，八--月芋，
九芥藍，十芹菜，十一蒜，十二白。
這馬聽講有溫室培養、網栽、水耕--的，
佮節氣、時候敢有關係？
有影--啦，毋過感覺猶是自然的塗發菜較好。
菜愛按怎料理較好？
隨人佮意，莫像戇新婦按呢講
苦瓜貓貓蛀蛀削皮人也罵，
匏仔金金滑滑無削皮人也罵」就好。
魚佮肉欲按怎揀？
鮮就好，毋通貪俗。
頂擺我去菜市仔角彼擔買一尾麻虱目仔轉去煮，
無啥鮮，去揣頭家論理......
夭壽，啊伊按怎處理？
Ioh墓粿
作者：邱文錫
清明培墓是咱臺灣人久年的風俗，
毋過阮的風俗煞毋是按呢。
細漢的時，
正月初五去崁頭仔培阿公阿媽的墓，
正月初九去埔心培查埔祖佮查某祖的墓，
到清明時節，
阮無墓好培，
規陣囡仔攏去墓仔埔ioh墓粿。
國校的時，
兒童節佮清明節連做伙，
連紲歇兩工，
這是阮上期待的日子。
原來崁頭仔的墓仔埔透早就有人來培墓--矣，
培墓的順序是代先共墓草薅掉，
整理墓龜、拚掃墓埕。
紲--落來就是排牲醴、拜祖先，
予祖先食一頓腥臊。
等一睏久，
祖先大概食飽--矣，
主人家就放炮收牲醴，
準備欲打道回府--矣。
這个時陣，
就有一陣囡仔佇墓邊排隊，
等待主人家來分錢，
阮講這是ioh墓粿。
大門墓--的會分兩角銀，
細門墓分一角銀，
一晡落--來，
會當分著箍外銀，
是阮一年中間上蓋好額的時陣。
後--來升初中，
清明猶原歇睏，
我猶原來到墓仔埔看光景，
按怎無囡仔來ioh墓粿--neh？
原來我小學五六年參加升學補習，
三年無來墓仔埔，
三年之間，
這个風俗就無--去--矣。
無就無，
我嘛無咧要意，
毋過我一直想袂曉，
阮無臆謎猜，
嘛無分著粿，
按怎會叫做「臆墓粿」--呢？
等到我做臺語推廣的活動，
較捌文字，
較捌民俗文化，
才知影這是「挹」墓粿，
毋是臆謎猜、分墓粿。
原來從古到今，
墓仔埔攏是揜貼，
暗毿，草木真茂，
無人踏跤到的所在。
毋過因為草木茂，
煞變成看牛囡仔牽牛食草的牛埔。
牛規年迵天佇墓仔埔𧿬踏，
加減會損蕩著墓仔，
等到明年閣來，
墓仔就虛lè-lè--矣，
修整墓埕嘛變做大工程--矣。
就是按呢，
主人家就佇這个時陣，
用禮物來巴結在場的看牛囡仔，
拜託𪜶毋通共墓仔踏歹--去。
這个禮物，
上蓋利便--的就是培墓的紅龜粿、麵龜、草仔粿等。
毋過，提粿進前，
愛先共墓仔行一个禮，
就是挹禮、挹墓。
挹禮就是雙手合掌佇胸前，
頭殼小可向腰頕頭，
是比鞠躬較細的禮儀。
挹的白話音是ioh，
文言音是ip，
海口腔讀文言音，
內埔腔讀白話音，
所以有「ioh-bōng-kué」佮「ip-bōo-ké」兩个腔口。
我按呢牽山絆林，
牽出ioh墓粿的元神，
啊墓粿走佗去--呢？
這是因為看牛囡仔十外个，
墓粿無夠分，
就用銀角仔打--𪜶。
以上，就是我閒人的冇粟，
對ioh墓粿的推測。
失敗的選舉操作
作者：林佳怡
逐改選舉，
規臺灣就會鬧熱滾滾，
較早是街頭競選車、政見發表會捙拚咧鬧熱，
時代改變，
傳播速度真緊、少年人創意無限、
「酸民、鄉民」滿四界的網路街頭，
閣較精彩。
傳統的政治人物開始佇選舉操作內底，
設計共少年人唌的元素佮策略，
是講這款做法若一下仔無細膩，
票討袂著--無-打-緊，
閣會笑破人的喙才是害。
今年臺北市長選舉就有兩个例：姚文智、丁守中。
七月二三，
丁守中舉辦記者會，
推出伊個人的形象bàng-gà人物『叮叮』，
閣有一段文字：
「熱愛臺北生活的人民，
攏是『叮叮』；
堅持民主理性的人民，
攏是『叮叮』。」
佇網路世界hőng剾洗甲反--過。
『丁丁』原本是英國幼兒節目「天線嬰仔」內底的角色，
佇網路是用來講人「戇呆、悾歁」。
丁守中毋但講家己是『叮叮』，
閣講咱逐家攏是『叮叮』，
莫怪四界攏有人咧撟講「你才『叮叮』，
恁全家攏『叮叮』」。
想袂到按呢猶未煞，
七月二八，
伊閣佇面冊粉專po一个圖，
踮遐咧假古錐回應講：
「著--啊，
恁全家、阮全家，
咱攏是『叮叮』！」
真正予人白睚反對後擴去。
姚文智--咧？
七月二五，
伊佮黨內議員參選人為著選舉宣傳做伙翕相，
共飼佇厝內的貓仔Togi𤆬出門hőng採訪，
講伊前兩隻貓仔嘛攏叫Togi，
一隻中毒死、一隻因為𪜶某有身送--人，
這馬這是第三隻。
報導一下出，
伊對待三隻貓的方式予逐家撟ka̍h。
這欲補救本來是無困難，
想袂到伊佇八月初五推出一組bàng-gà，
代表伊的三隻Togi，
模仿動漫人物的氣口講：
「欺負姚爸的齒盤鄉民就予我來共𪜶教示！」
這聲完全無救--矣，
網路詈聲無停睏。
八月初八，
毋但bàng-gà落架，
連已經經營一段時間、有袂少人揤讚的粉專嘛關--起來，
另外閣開一个新的口座。
政黨立場先無論，
這兩位攏是𪜶黨內袂䆀的人才，
毋才會當競選首都市長，
尤其是姚文智，
有豐富的高雄經驗，
佇臺北嘛釘根誠久。
這兩改風波，
講--來佮市政並無關聯，
是按怎會行甲這款地步？
𪜶原本攏想欲改變傳統政治人物的形象，
利用流行文化共少年人呼倚--來，
毋過，𪜶對流行文化抑是次文化根本都無了解，
煞嘛無認真研究，
對「潮流」有一種「家己想，家己著」的錯誤認知，
凊凊彩彩就提來操作，
按呢根本就是共𪜶想欲倚近的對象看做是悾--的，
拄好反倒轉呈現出家己的愚躇，
莫怪操作規晡，
干焦予人看著「戇呆的『丁丁』、假𠢕的姚爸」。
選市長毋是選明星，
猶是愛加佇政策佮民主價值下工夫，
毋通傷過煩惱家己「無夠趣味」。
亞泥案hőng硬過手，監院：官廳坐權力椅仔咧睏
作者：賴昭男
亞泥案閃避環保評估、
硬予礦業權展限的代誌惹人議論，
進前環保團體提訴願hőng駁回，
十月十二出現重大轉踅。
監察院指出，
經濟部咧審的時，
無去注意礦區內底有可能發生塗掣流的溪流佮地質敏感區，
承辦人員上網查詢了後就主意、傷過凊彩，
花蓮縣政府的贌地政策嘛有重耽，
袂輸「坐權力椅仔咧睏」。
紲--落來檢察官欲調查，
監察院嘛要求行政院愛共督促檢討改良。
監察委員林雅鋒表示，
經濟部前部長李世光佇今年三--月允准，
予亞泥花蓮新城山礦埕（屬遠東集團的紅毛塗企業）的礦業權展限，
干焦三個月半就快速通過，
引起社會議論紛紛。
彼陣前行政院長林全要求李世光愛重閣考慮調查，
監察院嘛共經濟部討卷宗來詳細看，
發見真濟經濟部認定「無問題、無重耽」的所在，
可能有刁工掩崁一寡要緊的資訊、有無實在的報告。
林雅鋒講，
這內底愛稽考的代誌又閣真濟。
林雅鋒表示，
礦業權是特許的行政處份，
需要看重公益原則，
毋過案件審理的時，
經濟部明明知影礦區內有三條有塗掣流勢的溪流，
煞無要求亞泥調查，
影響四箍輾轉徛家的安全。
閣較譀的是，
所有佮環保相關的疑處調查，
竟然是一个基層公務員負責--的，
而且予伊家己上網查詢，
決定敢有需要做地質調查佮安全評估；
這毋但通看出經濟部礦務局無看重環保，
嘛無合審查程序，
現現就無照起工。
監察院的調查報告閣指出，
花蓮縣政府原本講欲維護自然環境生態永續發展，
無應允人贌地挖礦，
煞無照民事訴訟程序，
要求亞泥還土地，
閣展限予𪜶繼續使用，
政策實在是捙跋反。
而且這个礦區一百％佮原住民保留地重疊，
縣政府無照《原住民族基本法》第二十一條的規定，
佮原住民部落參詳，
予𪜶同意抑參與討論，
致使《原基法》保障原住民土地、自然資源的精神無--去，
這嘛是無「依法行政」的失錯。
林雅鋒講，
調查官開真濟時間，
足頂真咧看這个案件所有的資料，
發見真濟有問題的所在；
經濟部咧審的時，
煞攏無看--著，
實在僥倖。
伊嘛強調，
𪜶捌請經濟部到監察院來說明，
毋過針對環保的項目攏講袂清楚，
挖礦kah是特許--的，
就應該佇經濟發展佮生態保育中央掠平衡，
花蓮縣政府、經濟部佮行政院按呢「坐權力椅仔咧睏」，
應該檢討。
英語欲成做第二官方語言？
作者：李勤岸
全世界被英語殖民的國家，
政治獨立自主了後，
攏會想盡辦法脫離英語的繼續殖民，
拍拚追求「語言正義」，
予家己的母語會當重新復振，
回復原本的語言活力佮地位，
比如印度、Ireland、菲律賓、Tanzania等。
這个世界從來毋捌有「無予英語殖民--過，
竟然家己主動欲共英語訂做官方語言、
主動欲予英語殖民」的國家。
日本第二次世界大戰戰敗了後，
捌有人提議放棄日語，改用英語，
但是彼是因為國家戰敗、完全失去民族自信的痟人痟話，
日本人當然袂遐爾愚戇。
咱臺灣根本毋捌予英語國家殖民--過，
竟然想欲用英語做官方語言？
若是真正按呢做，
一定會佇全世界的面前笑破人的喙！
英語當然是現今世界上重要的工具語言，
咱的人民需要共英語學予好，
這無人會反對。
但是若是咱的英語能力無好，
是應該檢討咱國家的英語教育是毋是有問題，
需要改善、加強咱的英語教育，
是「英語成做外國語的教育」需要檢討。
本人做英語教師欲甲二十冬，
真清楚咱的英語教師資格需要加強，
英語教師應該有英語教學碩士、有TESEL的專業訓練資格。
TESEL意思是：
英語成做「第二語」來教學，
毋是成做第二官方語言，
是成做母語以外的第二語。
若是自細漢汰--來的母語，
語言學上咱號做第一語。
第一語通常就是彼个語族的母語。
母語人就是講話無外國腔口的「native-speaker」。
咱希望咱的國家培養--出來的後一代攏是以族語做第一語的母語人，
然後共英語學予真好，
成做第二語。
官方語言應該是啥物語言，
連想嘛免想，
當然袂是英語。
紲落來看新竹市明仔載六號的天氣
溫度十八至二十一度，落雨機率百分之十
來賓九百四十一號請來十號櫃台辦理
攏總七百六十一箍, 找你三十九箍
今仔日是七月十一，拜三
我的護照號碼是六空一二九四一二八
阮兜的電話號碼是空七七四四二七六九
伊佇一九四三年出世
請幫我轉分機二五五七
李--的，猶咧拚--喔？
我掠準你舊年就退休--矣。
無--啦，我上無猶閣會當做十冬--咧。
你敢無看我元氣飽足？
你莫食老毋認老，位閣占牢牢。
彼少年人毋捌代誌，干焦想欲食好做輕可，
事業欲汰會放心放予𪜶去扞？
你一禮拜上班幾工？一工幾點鐘？
一禮拜做五工半，
逐工攏嘛八點鐘貼貼，有當時仔著閣加班。
按呢加班費灌灌--落，一個月月給袂少--矣。
譀譀--仔--啦，罔度nia̋。
廖--的，無咧軟呢，七少年八少年就家己做頭家。
公司倩幾个人？
哪有影！校長兼摃鐘nia̋。
你嘛知，今時機䆀䆀--仔，愛閣向你鬥報寡生理。
遐過謙！煞毋知有一个老朋友，
𪜶後生拄退伍，愛我共鬥斟酌看有啥頭路--無。
我遮是有欠用人，看伊愛啥條件？
伊講條件真簡單，干焦上班短時，月給濟錢，
員工福利閣逐年有假期。
若有這款頭路，我頭家讓人做，換我去上班。
滾耍笑--的。無，你欠啥人才？
阮小公司驚人毋來nia̋，免講偌𠢕的人--啦。
無你嘛講看會合--無？
若會曉駛車，電腦內行，英文精通，日語會講，
工課無嫌硬篤，月給袂計較，請伊來試看覓嘛好。
這款人都咧僫揣--矣，閣著試看覓？
當然，無試我哪知伊做有業績--無？
好，告辭！
學臺語的醒悟
作者：陳俐雯
我目前是讀正修科技大學休閒運動管理系，
是明年的畢業生，
舊年歇熱因為一个簡單的念頭─多元學習、培養多元專長，
參加第一社區大學「暑假正音班」、
高雄師範大學語文中心「臺語初階師資培訓班」，
佇學習的過程對羅馬拼音猶是有真濟袂曉，
閣決定繼續報名社大的「秋季臺語班」。
以前從來毋捌想過臺語嘛愛學，
臺語也會當寫，
上予人想袂到--的是臺語也有檢定。
一个多元學習會當培養多元專長簡單的念頭，
予我共語言這條因緣線牽--起來。
活欲規半世人，
從來無感覺語言有啥物重要，
對我來講終其尾「伊」只是溝通所需要的聲音佮文字爾爾，
一直到舊年歇熱接觸著台語初階課程才了解
原來咱的母語遮爾好，
原來咱的母語已經咧快速消失，
遮的資訊攏是老師用心教學我才會當有機會了解--的，
嘛因為按呢予我頭殼底原本對母語的認知佮看法完全改變，
反倒轉--來是對母語的尊重佮讚揚。
這个過程，予我意識著母語的重要、母語的美麗，
毋過這个干焦屬於咱美麗的母語，
有可能佇無偌久的將來消失--去，
原因是大多數人毋知影家己母語的珍貴佮重要，
閣較免講重視母語這件代誌，
另外就是大環境演變致使母語的教育出現嚴重的斷站。
佇厝內爸母序大促就囡仔講華語，
錯誤的觀念認為學習外語才有法度提升競爭力，
所致佇學校咱的囡仔得袂著母語充足的教育佮訓練，
當然嘛袂曉講母語。
生活佇臺灣這塊土地，
本土語言就是咱獨有的寶藏也是咱的根，
眼前看著母語快速流失，
這是偌爾重大閣予人煩惱的代誌。
因為按呢予我有繼續深入臺語學習的念頭，
閣較按怎講母語的保存佮發展，
根本嘛是愛透過正規教育才有辦法得著正確的智識，
按呢未來我才有機會為咱的母語盡一份心力。
日後我希望有閣較濟人會當投入母語這个領域，
予咱的囡仔有學習、接觸母語的環境，
予社會大眾了解家己母語的獨特性佮珍貴，
才會當避免臺灣本土語言繼續hőng忽略、邊緣化，
按呢才有可能喚醒大眾對母語的重視。
向望家己未來佇母語領域根基拍予在，
用所學--的來貢獻社會，
用教育影響閣較濟人對本土母語的重視。
臺灣是寶島
作者：楊振裕
下早仔拍開報紙，
隨看著一條顯目的新聞:比南極閣較冷，
美國中西部急凍，
上少發生八个死亡的案例 ！
趕緊看較詳細--咧 ！
報導講「極地漩渦」一月三十日侵襲美國中西部地區，
受著冷風效應的影響，
低溫一直佇攝氏零下四十三度到零下五十一度之間起起落落，
明尼蘇達州、愛荷華州溫度降到攝氏零下四十六度，
真濟州攏拄著暴風雪，
伊利諾州、威斯康辛州、密西根州三州的州長宣布進入緊急的狀態……。
預估未來幾工內，
美國大約有二點一二億人著愛忍耐冰點以下低溫的不便。
美國國家氣象局表示講，
攝氏零下三十一度的寒風會予人類的皮膚佇五至十五分鐘之內凍結！
報導閣講，寒流致使區域的交通中斷，
超過三千三百个進出美國機場的航班取消，
郵件暫停傳遞，
袂少火車嘛停開，
這款極度的低溫竟然比南極洲真濟所在的氣溫閣較低，
真正是活欲驚死人！
早起彰化市的氣溫攝氏十六度，
「冷風」吹過來，
干焦感覺小可仔涼冷涼冷爾爾，
天光了後出門去八卦山頂運動的人真濟，
逐个攏笑咍咍，
一點仔就無感覺寒！
看著美國極端寒流的報導，
翻頭轉來看咱所蹛的所在，
一點點仔寒欲算啥物？
咱臺灣實在是一个真好徛起的所在啊！
咱臺灣土地雖然細細仔，
天然的資源較欠缺，
閣定定有風颱、地動等天災地變，
毋過咱有美麗的山河、便捷的交通、多元的族群、
拍拚善良閣堅強的百姓、親切的人情味，
四季的果子芳閣甜、好食的物件滿滿是……，
若是慢慢仔講，
好處有影是三工三暝嘛講袂完 ！
臺灣正港是寶地，
咱會當佇遮徛起、生活，
真正是上大的福氣。
有人定定欣羨外國，
講外國偌媠拄偌媠、偌好拄偌好，
𪜶所講--的雖然大部份是事實，
毋過地球踅透透，
終其尾𪜶猶是發現:外國的月娘並無較圓，
家己的家鄉上溫暖！
臺灣是美麗的寶島，
是咱上愛--的、永遠的家鄉！
我上愛唱--的囡仔歌
作者：林桂鄉
囡仔歌，囡仔歌，
四界攏有囡仔歌。
英語、國語、臺語，
逐款囡仔歌阮攏學透透，
只要學一款語言，
老師就先教阮好聽的囡仔歌。
我攏真愛唱，
所以無論是佗一款語言我攏學了真趣味閣真緊，
老師攏呵咾我是這肢大頭拇--的。
遮濟無仝的囡仔歌，
我上佮意--的囡仔歌是自嬰仔的時就咧聽的臺語囡仔歌，
臺語囡仔歌是我上愛唱的囡仔歌；
因為𪜶伴我大漢，
伴我度過每一个日子。
「嬰仔inn-inn睏，一暝大一寸；
嬰仔inn-inn惜，一暝大一尺」，
逐擺若唱這首搖嬰仔歌，
我就想起阿母對我的關心佮照顧。
自我紅紅幼幼晟到今，
毋知有偌辛苦--咧。
和𨑨迌伴欲耍覕相揣，
阮嘛是愛先唸一首囡仔歌：
「Ng-ko̍k雞，ng-ko̍k雞，走白卵，隨你食，隨你鑽」。
予人掠著指指的人著愛第一个做鬼，
逐家手指頭仔伸--出-來，
耳仔徛甲直直直，
斟酌聽尾聲，
遮袂走袂赴愛做鬼。
新正的時一定著愛唱新年歌：
「初一早，初二早，初三睏甲飽，
初四接神，初五隔開，初六擔肥，
初七七元，初八完全，初九天公生，
初十有通食，十一請囝婿，
十二查某囝轉來拜，
十三食番薯簽配芥菜，
十四結燈棚，十五上元暝，十六拆燈棚」。
一定愛阿公一日一日解說予阮聽遮準算。
我頂學期數學考無好，
心情真鬱卒，
轉到厝一个面仔膨獅獅，
阿公問講：啊金孫--的啊！
是啥物大代誌--啊？
我考數學無細膩，寫毋著，
干焦考九十分爾爾，
阿公煞開始唱歌la曲：
「白翎鷥，車糞箕，車到溪仔墘，
跋一倒，抾著兩仙錢，
一仙抾起來好過年，
一仙買餅送大姨」。
阿公！人心情䆀，
你閣有心情唱歌--喔！
金孫啊！阿公就是為你唱--的啊！
人講：「跋一倒抾著一隻金雞母」。
人白翎鷥跋倒抾著兩仙錢，
也好為未來拍算，
也好買餅送予大姨，
毋但愛家己嘛關心別人。
阿公就是按呢定定用囡仔歌開破人生的道理予我聽，
用囡仔歌為我搜揣生活的趣味。
「春天蹛佗位？
我去問花蕊，
花蕊講伊才睏醒，
叫我去問露水」。
這首囡仔歌是黃靜雅小姐創作的現代囡仔歌，
雅氣的歌詞，優美的旋律是毋是真唌人想欲聽，
想欲唱--咧？
好聽的囡仔歌是每一个時代囡仔上好的陪伴。
囡仔歌 ，囡仔歌，
四界攏有囡仔歌。
大人唱，囡仔聽，
祖先的文化、語言佮智慧攏佇遮。
我上佮意--的囡仔歌是臺語囡仔歌，
有新有舊，愈唱愈心適，
愈唱愈有意思，
希望逐家攏來唱、攏來聽。
作者：張日東
各位評判老師、各位選手逐家好！
今仔日我欲講的題目是「風颱天」。
對阮囡仔來講，
我是誠愛風颱天。
見擺若看著電視新聞咧報講有風颱咧欲來--矣，
我就規个人攏有精神--起來。
特別是阮蹛的地區若是有停班停課，
我就會親像中獎仝款，
暢甲欲害--去，
閣會大聲喝「Yeah！」。
毋過，這陣坐踮膨椅看電視的阿公煞共我講：
「囡仔人毋捌代誌，
毋知天地幾斤重，
風颱欲來--矣，閣遐歡喜，
共你掠去硩厝角好--矣！」
我就問阿公：「啥物是硩厝角？」
這陣我看著阿公比我閣較有精神，
開始講伊較早「風颱天」的代誌：
阿公少年的時蹛佇宜蘭，
宜蘭的地形雙爿山，一面海，
三角形像一个畚箕喙，
真濟風颱攏對蘭陽溪口楔--入來。
佇咧民國五、六十年的時，
宜蘭的庄跤大部份攏是孤塊厝仔，
壁用磚仔疊，
厝頂崁紙坯，
紙坯頂面抹打馬膠，
宜蘭厚雨水，
按呢才袂洩水--入去；
若佇閣較倚山邊的庄跤，
猶有塗墼厝，
厝頂干焦崁茅仔草爾爾，
這款厝是袂擋咧風颱損蕩，
所以才會佇厝的四箍輾轉種竹仔來閘風，
這款竹圍對低厝仔來講，
把風的效果閣不止仔好。
阿公閣講風颱欲來的時，
驚厝蓋去予風僥-去，
著愛事先佇厝頂硩一寡較重的物件，
親像輪胎、沙包抑是大粒石鼓；
較工夫--的，窗仔門閣楔稻草，
驚萬不幸風若是灌--入-來，
厝蓋煞去予風夯--去，
毋才講囡仔若無乖，
風颱來的時，嚇囡仔講欲共掠去咧厝角。
阿公閣共我講風颱做煞了後，
一寡竹仔毋管是麻竹、大竹、冇䈄仔抑是鬍跤竹仔，
攏去予風颱搧甲東倒西歪、欲死tōng-hàinn，
竹仔葉落了了。
若大竹的竹筍有丈外懸，
嘛是予風拗斷做兩三節。
庄跤人較抾惜，
共竹筍較幼的部份切做一圈一圈炒來食，
雖然食著苦尾苦尾，
嘛算是佇風颱天的另外一種滋味。
這馬我蹛的所在攏是大樓，
風颱若來，鐵門挩--落來，
猶是有聽著風搧甲pin-pin-piāng-piāng的聲音。
若是無停電，
我就藏咧厝內看電視、耍電動；
若是停電，
外口閣小可淹水，
我上愛褪赤跤佇水--裡蹽來蹽去，
抑無就是刁工騎跤踏車仔，
踏予緊緊，
共水花噴甲懸懸懸，
規身軀耍甲澹-lih-lok，
感覺足好耍、足爽快--的。
風颱天對大人來講，
𪜶煩惱風傷透、雨傷大，
會有水崩山、塗石流；
啊若欠水的時陣，
閣會聽大人唸講怎會攏無風颱來--咧？
大人實在足奇怪--的，
猶是阮囡仔較好，
會當有快樂的風颱天！
今仔日我就講到遮，
希望後一个風颱趕緊來，
我的生日是四月十五
一工有二十四點鐘
六點正落南的列車敢閣有票？
這幫公車坐到車頭愛開四十分
攏總六十五箍，找三十五箍
伊是佇一九八九年出世
六百四十三號，請到五號櫃台
車牌號碼空三五九七二
四十七減二十三是二十四
頂禮拜四因為風颱來歇一工
你最近閣睏袂去--喔？
逐工攏咧聽你咬喙齒根...
哈哈，你莫想東想西就較好眠啦。
人講電子產品的螢幕光線會刺激神經，
睏前莫用，你都講袂聽。
都最近工課較濟。抑無咱睏前幾點鐘，
厝內的電火莫開甲光映映，用間接照明，
較有睏眠的氣氛，幫助身體調節。
是袂䆀--啦，毋過咱睏前應該來放鬆--一下，
倒佇膨床做寡伸展，聽講按呢予血路有行氣，
身體內部的溫度會降落來，真緊就會落眠。
無，咱嘛趁拜六禮拜這兩工出去蹓蹓--咧，
敨放一下仔壓力。
好啊。今仔想欲共你講竹仔湖的紫陽花當咧開呢！
好啊，「花開正當時」，
行。緊來攢！
臺文作家佮《臺文通訊》
作者：廖瑞銘
《臺文通訊》創刊二十週年，
佇臺語文運動史--裡，是真通記念的大代誌。
因為，佇戰後一九八空年代
臺灣社會發起的母語復振運動中，
干焦臺語人佇要求「母語權」以外，
閣有積極發展母語書寫的能力，
呼籲「喙講臺語，手寫臺文」，
照顧著語言的「聽、講、讀、寫」這四種基本能力，
予臺語恢復完全的性命力，
嘛造就真濟臺文作家，
直接開創戰後的臺語文學運動。
佇這種過程中，
《臺文通訊》扮演先鋒者的角色，
當初的發起者的遠見
佮維持到今二十年所有參與者的苦心付出，
攏真值得咱敬佩。
用母語創作，
共口語佮書面語合一，
這是全世界新文學追求的通例，
中國按呢，臺灣嘛𫝛款，
毋才會有一九三空年代的「臺灣話文論戰」，
咧討論欲按怎用「臺灣話」
創作咱臺灣人的新文學。
經過日本人佮中國人
兩擺外來殖民統治的壓制，
咱一直攏無法度解決臺語文學書寫的問題。
一直到一九八空年代臺語文運動
爭取講臺語的權利，
喚醒母語意識了後，
才連帶接紲一九三空年代
「臺灣話文論戰」未完成的議題。
當臺灣猶親像三空年代咧爭論
臺語欲按怎寫做漢字的時，
海外就跳過「文字爭議」
直接用「漢羅濫寫」的方式創刊臺文雜誌，
對《臺灣語文月報》到《臺文通訊》，
提供臺文作家創作發表的園地。
然後，對海外傳入來臺灣，
成立臺文讀冊會、寫作會，慢慢仔推廣，
鼓勵臺文寫作，形成風氣，
累積寫作經驗佮作品，
今仔日咱才有通進一步討論、
對臺語文學的內涵佮形式來做評價。
「臺文筆會」的成員有真濟臺文作家
是直接或者是間接受著《臺文通訊》的影響佮造就，
佇《臺文通訊》二十週年的日子，
誠心獻上阮的感謝佮祝福。
啖糝會手記
作者：林漢森
佇咧寫這篇「啖糝會手記第一攤」進前，
我愛先聲明：
日後關係著小食店的紹介部份
絕對無替𪜶廣告的嫌疑，
干焦純粹是個人的興趣爾爾，
並且邀請一寡好朋友來鬥鬧熱。
若這點予你感覺淡薄仔無爽快，
著請你諒解！
這間店是我開始寫「啖糝會手記」的第一間店，
伊覕佇彰化市中正路林保館對面的細條巷仔內，
佮車路口黏相倚，歷史久長，
這馬已經傳予第二代咧經營--囉。
上予人會流喙瀾--的是伊的粿仔湯佮雞捲；
粿仔條食--起來予人感覺淡薄仔𩚨𩚨，
而且有一寡米的芳味，
湯頭小可甜甜閣會回甘；
聽講雞捲的皮是用雞的腸仔做--的，
所以食--起來會感覺蓋𩚨。
閣一項蓋好食--的是伊的煙腸，傳統口味，
但是聽講無一定逐擺攏食會著。
因為做煙腸--的是𪜶的親情，
這个親情的正業是做塑膠射出，
生理有時好、有時䆀，
所以愛等伊有閒的時陣，
才有做煙腸。
其他好食--的，
猶有蝦丸、白皮肉佮煠青菜等等，
嘛攏真紲喙。
這間啖糝店是咱的好朋友阿吉
食的專家所紹介--的，
伊的所在會當對三个方向行--入去，
所以，共伊稱呼做「三條通」啖糝店。
當今，伊已經有兩間「分店」，
分別予𪜶囝佮囝婿咧經營，
一間佇彰南路頂頭，
另外一間佇建國路橋邊。
設使運命相替換
作者：楊允言
是按怎咱是這馬的咱？
這是歷史必然，
抑是意外造成？
咧討論臺灣運命的時，
心情定著誠複雜。
明治維新了後，
一个想欲脫亞入歐，
佮列強國家平坐徛的新興帝國，
伊欲學列強向外發展，
擴大國防圈佮經濟圈，
佇這款的勢面，
臺灣成做伊的目標。
對臺灣來講，
當然誠不幸，
毋過日本欲治理臺灣，
嘛無通遮爾好食睏，
因為伊閣愛面對臺灣內底
原住民部落遮的國中之國，
這比佮清國戰爭閣較食力。
成做帝國的永久領土了後，
臺灣總督府用誠濟精神來鋪鐵路、做調查、
起官廳、辦教育、做農業改良、
規劃國家公園、
一切看起來攏誠圓滿。
無疑悟，
後--來日本佮美國對換帖的變做對敵，
開始相戰，
臺灣tsua̋nn hőng絞入戰爭。
雖然一開始日本較占贏面，
衝甲掠袂牢，
總是資源少就無擋頭，
局勢一下變，
兵敗親像水崩山。
這時，美國欲拍--轉-來，
咧考慮欲占臺灣抑是琉球。
海軍一開始想欲拍臺灣，
一九四四年六--月，
𪜶擬定堤道計畫，
欲對南臺灣上陸，
一路拍去北部。
這个計畫終其尾hőng按下，
改做拍琉球，
總是𪜶對美麗島猶無死心，
十二--月閣訂新計畫，
欲掔毒氣彈共北臺灣掔甲糜糜卯卯，
後--來毋知啥原因，
毒氣彈計畫嘛無執行。
一九四五年四--月的Okinawa戰役，
是太平洋戰爭傷亡人數上濟的，
日本兵死超過十萬，
內底包括袂少臺灣人，
Okinawa的百姓死三分之一。
了後，Okinawa予美國軍政府管欲三十冬才還日本，
這馬琉球獨立的聲音嘛出--來--矣。
咱無法度知影，
設使當初美軍決定欲拍臺灣，
臺灣的運命會變做按怎，
你我敢猶閣有機會活佇世間？
咱敢會親像琉球人遐爾慼美國？
戰後的臺灣，
盟軍指派中華民國來占領，
致到後--來發生二二八、清鄉、白色恐怖，
閣有世界上久的戒嚴軍事統治。
一九五空年韓戰爆發，
閣影響著聯合國對臺灣問題的處理，
臺灣地位到今猶是公案。
按呢講--起-來，
這敢算是圓滿的結局？
當然，歷史無通重頭來，
總--是，咱若對家己的歷史有較深入的了解，
未來面臨選擇的時，
無定著會當做出較好的決定。
作者：藍春瑞
好天誠久，逐工熱甲叫毋敢，
較害--的是塗跤予日頭曝甲焦phí-phí，
樹葉仔直透蔫--去，
落甲規埕颺颺飛；
上忝--的是菜佮果子仔樹閣著愛隨欉仔沃水，
一工兩改攏袂走閃--得。
當咧煩惱袂煞的時陣，
雄雄聽著氣象報告講
規个臺灣受著華南地區鋒面的行徙，
會落幾若工的陣雨，
講甲有跤有跡，
即時予我歡喜甲袂顧--得；
下晡三點半，
我當咧大細粒汗舀圳溝仔水欲沃菜的時陣，
日頭雄雄覕--起-來，
遠遠大尖佮二尖的山頭即時烏一爿--去，
一陣一陣的燒風愈來愈透，
敢若欲起報頭的款，
我看毋是勢，
緊走去後壁的井仔邊--仔收衫，
無khà剝衫仔弓--起-來，
規疊囥起去膨椅頂，
翻頭挔塑膠布去崁早都破好的焦柴，
驚去予風掀走--去，
閣攑一枝鐵砂thio硩起去頂懸，
紲--落去傱去趕雞仔囝入去雞岫內底，
那呼雞，那添飼料佮水的時陣，
sà-sà叫的大雨就隨到，
驚去沃雨拍寒--著，
電火球仔嘛趕緊共開--開。
我才用泅--的三伐做兩伐拚入來厝內底，
好佳哉猶有戴帽仔，
干焦外衫小可仔澹--去爾爾。
閣無偌久，
捙桶倒的橫雨綴透風隨拚到位，
起起落落袂輸做風颱按呢共亭仔跤潑甲澹漉漉，
砛簷跤的溝仔淹甲敨袂離。
規暝的大雨一直到隔轉工，攏無停睏--過，
予厝前的溪水親像大湧拍入來石洞按呢霆甲轟轟叫，
我驚駁岸會沖破--去，
刁工穿雨幔、戴笠仔那行那巡，
按頭到尾攏揣無有各樣的所在，
心肝才有較安--淡薄仔。
有濫塗膏佮幼石仔的溪仔水濁甲會驚--人，
足濟樹椏、焦枝、pho-lí-lóng佮塑膠袋仔嘛綴兇狂的掣流浮--一下沉--一下，
予我看甲神--去，
若毋是內底衫滴著涼冷的雨鬚閣𪐞入來尻脊骿，
我猶無想欲轉--去。
Sà-sà叫的大雨直透落，
外口的穡頭生成攏袂振動--得，
勼佇厝內連紲三工攏咧聽雨聲、看溝仔的流水，
心肝強欲鬱卒--起來，
好佳哉到尾暗有小可閬雨的時陣，
行去崁網仔的溫室罔巡罔看遮種的菜栽有按怎--無？
一聲就影著插佇塗跤欲予敏豆、臭柿仔suan椏的竹枝尾攏是露螺，
猶有一寡覕踮網仔縫的鐵架咧避雨，
著愛斟酌共揣才看會著，
濟甲會驚--人，
就知影菜栽攏烏有--去--矣；
行倚去種番薯葉的菜股，
都猶未行跤到，
草蜢公就躘起躘落phu̍h-phu̍h飛，
向低落--去斟酌看，
菜葉仔蛀甲一空一空正正就是𪜶變的，
害我心肝疼搐搐，強欲掠狂。
毋過，亢旱傷久的緣故，
落三工的雨，
是共上頂沿的塗肉小可沐予澹澹溼溼，
有柴樹仔的所在予枝尾的葉仔較青翠nia̋，
顛倒樹仔跤的塗肉仝款焦phí-phí。
暢無兩工，
嘛是佮往過仝款逐日愛沃水，
真正是有落無較縒。
雨若無落，定著會亢旱，
雨落傷大就袂得收山，
天公伯--仔若毋相伨，
作穡人一頭擔雞雙頭啼，
無閒甲強欲曲痀--去。
紲落來看南投縣明仔載十五號的天氣
溫度三十至三十四度，落雨機率四十 pha
來賓八百九十七號請來二十號櫃台辦理
攏總八十八箍,找你十二箍
今仔日是八月二五，拜五
我的護照號碼是四九三三六九五九六
阮兜的電話號碼是空六八空三空四九六
伊佇一九六一年出世
請幫我轉分機七三二
莊--sia̋n，𠢕早。來寄錢諾?
無--啦，欲領錢、匯款佮入支票。
你單敢寫好--矣？
寫--矣，毋過印仔猶未頓。
無要緊！我遮有印色。
你共單、印仔佮寄金簿仔予--我。我共你辦。
麻煩--你。
你欲寄的票愛畫線，
後壁面戶名、口座、地址佮電話嘛愛寫予好。
歹勢，我隨寫，會真無閒--袂？
袂--啦，今仔日毋是初五抑月底，較櫳。
生理好--無？
普普--仔--啦。
你領五萬、匯十萬，著--無？
現金領五萬，著。
勞團毋是勞工，勞工毋是勞團
作者：邱文錫
我行街頭抗議幾若十年，
看著一年來的街頭抗議，實在是感慨萬千。
頭起先是華航工會，
紲--落-來是十八pha的新老賊，
閣來是勞團，
會使講是「好種毋傳，歹種毋斷」，
愈來愈毋是款。
華航工會因為新舊政權交接，
舊政權放予伊拖屎連，
才予遐的『顏值』真懸的空中小姐少爺得過手，
我毋知『顏值』的臺語按怎講，
我總知影「好頭好面臭尻川」，哼！
毋管是新老賊也好，『八百劣士』也好，
𪜶就是臭頭雞仔無人緣，
佇世大運的時陣表演傷過頭，
即時變做「路邊的尿桶，眾人漩」，
即時消風失蹤。
閣來就是勞團的大齣戲，
表演年外猶無想欲煞鼓，
真真是漚戲拖棚。
頭一齣，
𪜶講「原本」有七工的年假袂使刪除，
這內底有教師節，教師無歇假，
工人歇啥物假？
閣有臭頭石的聖誕假，
是欲歇假懷念伊刣真濟臺灣人是--毋？
閣再講，過去十年來，
𪜶總--啊共--啊才歇三工的年假，
毋是七十工，
𪜶的「原本」毋知按怎算--的？
我想來去倒，
干焦會當講：「天無照甲子，勞團無照情理」。
貪財枵饞，
予人笑姿勢䆀嘛無要緊。
閣來講加班一點鐘算四點鐘、五點鐘算八點鐘。
這是共頭家罰錢，毋是加班費，
致使頭家愛另外倩外口的臨時工來加班，
內面的工人煞著去別間揣臨時工來補貼無--去的加班。
這款制度是世界奇聞，
勞團是世界第一的天兵天才。
上蓋顧人怨--的就是一例一休，
就是袂使連紲上班七工，
這是硬piang-piang、𠕇硞硞的規定，
一點仔伸勼都無。
我會記得華航罷工的時，
總統坐華航出去做外交，
一大堆華航員工愛綴伊去，
閣是一去超過十外工。
今害--矣，
一--來𪜶袂當參加罷工，
二--來𪜶違反一例一休，
總統𤆬頭違規。
結果--呢？
員工無參加罷工，予工會處罰，
這有符合烏社會幫派的規矩，合情合理。
毋過總統猶無受著處罰，
這是勞動部袒親，
『實質影響力』。
有一句話按呢講：
「鹿耳門迎媽祖，物旗都有」，
物旗都有就是啥物旗都有，
佮「物奇都有」仝音，
就是啥物奇怪都有，
就是無奇不有。
我看一年來勞團的神奇演出，
總算悟出「勞團毋是勞工，勞工毋是勞團」的道理來。
世遺潛力點樂生，五千外人連署原形重起
作者：賴昭男
為著欲予樂生療養院的正門
佮十棟hőng拆掉的院舍通原地原形重起，
樂生自救會推動網路連署，
要求蔡政府看重樂生院的歷史膜脈佮文化價值。
經過欲兩個月，
佇八月十一進前到甲五千人的連署坎站。
青年樂生聯盟成員林秀芃表示，
較早專家學者佮自救會咧和政府參詳的時，
新北市捷運局對重起的訴求佮方案
逐不時捙跋反，
毋才發起網路連署，
希望政府通看重民間訴求。
新莊的樂生院佇一九三空年成立，
是日本時代唯一收容「漢生病」患者的公家院所，
因為hőng硬逼愛蹛遮，
患者一世人姑不將共遮當做徛家。
後--來遮欲起捷運新莊機廠，
拍算共樂生院拆掉，
經過自救會濟濟擺走傱，
暫時共擋--落-來，
文化部嘛共樂生院準做是「世界遺產潛力點」。
國家發展委員會佇二空一六年十一--月，
招各部會佮樂生自救會召開樂生重起參詳會議。
林秀芃講，彼當陣開會，
台灣大學建築佮城鄉研究所教授劉可強
提出「大平台方案」，
予捷運新莊機廠規模較束結，
閣欲用崁塗的方式，
予樂生院入口模樣佮「Y字型道路」等重要的歷史場景呈現--出-來。
林秀芃閣講，
捷運局捌提出官方版的保留方案，
包括用天橋替換原本正門的小趨坡，
閣有新起流籠來做觀光用--的。
毋過這个方案無欲重起「趨坡大平台」、
重閣呈現正門佮院舍的原形。
閣有，較早「漢生病」hőng認為是「癩ko病」，
「Y字型道路」就是欲共患者隔予開、歧視--𪜶的緣故，
這个重要場景嘛袂得通閣看--著。
另外，兩千空八年佮國際鬥陣推動重起樂生的時，
國際專家認為，
「漢生病」毋但發生佇臺灣，
毋過干焦臺灣有保留較齊全的文化場景，
建議會當申請歷史遺產；
文化部佇樂生院部份拆掉以後，
嘛共指定做「世界遺產潛力點」。
毋過欲成做世界遺產，
需要呈現斯當時的原形，
閣愛通過檢驗；
就算講遺產hőng破壞，
只要照原形重起，
呈現伊的歷史膜脈佮文化意義，
uân-nā有機會hőng列佇世界遺產。
前聯合國居住權特別報告員
今年一--月參訪樂生院，
了解目前「大平台方案」推動佮受著阻擋的情形，
伊有共「樂生議題」寫佇兩公約
第二改國家報告國際審查會議
《結論性意見佮建議》第五十一點內底。
木屐、火籠、烘爐、針線籠（古物仔：嫁娶篇）
作者：蕭平治
木屐、柴屐：有人講木屐，有人講柴屐。
記持中，一九五六年讀初中進前，
鞋穿無超過兩雙，
買鞋著量兩指指頭仔大，
彼當陣庄跤囡仔穿鞋的時機是過年正月初一、去親情兜、遠足。
平常時仔，日--時褪赤跤，
食暗飽洗跤後穿木屐，
一--來驚踏著狗屎黃金，
二--來準備peh去眠床唔唔睏。
總講--一句，
鞋是出外的體面，
木屐是厝內保護跤底安全清氣，
毋才無論大細漢，
無論查埔查某，
上無嘛著有一雙木屐。
木屐形體有兩款，
一款一體成形若皮鞋底，
釘皮仔木屐耳，
一款是一塊枋仔鬥兩肢跤，
夾指頭仔的三耳仔。
查埔穿的木屐家己刣，
木屐耳毋是樹奶輪的皮就是hāi皮帶，
查某人、查某囡仔愛媠，
就開錢用買--的。
Khi̍h-kho̍k khi̍h-kho̍k、khi̍h-kho̍k khi̍h-kho̍k... 人未到聲先到，
聽著木屐聲，就知影有人經過，
有人來--矣。
新娘佮--來--的的嫁妝──木屐，
這是食新娘茶收紅包的回禮
(有的無食新娘茶，用打--的)，
查埔--的硩手巾仔，
查某--的硩木屐。
火籠：古早古早，猶無電子燒氣、燒爐的時代，
火籠是寒--人烘火的好物，
一跤竹篾仔辮的的籃仔，
內面下一跤粗瓷的坩仔，
坩仔內燒火炭火，
雙手弓踮籃仔捾下，
抑是囥踮跤縫下，
手若燒，大腿若燒，
就感覺較袂遐寒。
若是蹛彼向北竹管厝就真僥倖，
北風sngh-sngh叫，
鑽入壁跤佮門縫，
十二斤棉襀被嘛蓋袂燒，
這時若有燒hōm-hōm的火籠，
掩踮棉被內，
就加真睏會落眠，
毋過著細膩，
若無，一下失覺察，
毋是棉被燒一隙，
就是燒出不幸。
這跤火籠辮了真媠真工夫，
新娘的嫁妝會當孝敬大家官，
嘛會當烘嬰仔衫仔褲。
倒爿這kâi火籠，
設計了誠符合人體工學，
雙手手盤楗踮捾耳下烘，
免驚會燙--著，
閣會當公家烘。
正爿這kâi是烘爐：
燒火炭火來烘燒，就是「烘爐」，
若是面頂囥茶鈷、細口鼎仔燃茶煮食，
抑是煎藥仔就是「火爐」。
針線盒仔：古早人日常身穿，
大部份厝內查某人家己做，
衫褲若破若欲補，
鈕仔落去需要紩，
袂穿--得的衫褲毋甘擲掉，
抾拾起來做補紩的布條、布幼仔，
就佮針、線、鉸刀囥囥做一下，
有崁蓋--的叫做「針線盒仔」。
無崁蓋--的叫做「針線籠仔」。
斟酌內面有雙「囍」。
（古物是陳慶芳收藏--的，蕭平治翕相）
我的心內話
作者：林美麗
細漢的時，
阿母定定佇食暗飽，
抱我和小妹坐佇電腦頭前講：
「恁看，彼是爸爸--喔！
來，來共爸爸擛手！」
阿母牽阮的手，
用指指指電腦內底彼个咧講話的查埔人，
講伊就是阮阿爸。
別人的阿爸毋是攏蹛佇厝，
是按怎阮的阿爸哪會蹛佇電腦內底--咧？
細漢的我仙想都想無。
就是因為印象中的阿爸攏覕佇電腦螢幕內底，
等伊真正徛佇面頭前欲共我攬的時，
我煞顛倒會礙虐礙虐！
較大漢--咧才知影阿爸是印尼人，
因為工課的關係，
伊愛留佇印尼管理公司，
等到我讀國小了後，
伊才較捷轉--來，
毋過煞也變做「空中飛人」，
定定愛佇天頂飛來飛去，
臺灣、印尼雙頭走。
阿爸逐擺若轉--來，
攏會紮足濟奇巧的𨑨迌物仔予我和小妹，
親像日本的武士刀、印尼的鳥擗仔佮限量生產的 Hello kitty。
便若歇熱，
伊就會共工課按咧，
𤆬阮規家伙仔出國𨑨迌，
無論是中國、日本、新加坡，
逐个所在攏有阮歡喜的笑聲。
同學攏欣羨我會當佮阿爸去環遊世界，
毋過我閣較欣羨會當佮家己的阿爸做伙食、做伙睏，
想--著--仔去公園摃野球，
嘛會當挖杜蚓仔去釣魚。
因為阮阿爸逐擺轉--來，
嘛是一直無閒伊的公事，
閣因為我愛補習，
愛學跆拳道，
鬥陣的時間煞賰食暗飽到欲睏的這段時間爾爾。
阿爸是外國人，
知影語言的重要性，
所擺伊會教阮講印尼話，
親像「多謝」愛講tolimakasi，
「免客氣」愛講samasama，
伊閣予阮一人一本印尼冊，
叫阮有閒著愛加減仔背語詞。
Aih！
我逐工予英語、數學硩甲強欲袂喘氣，
這陣愛閣背印尼話，
實在是食袂焦--呢！
我知影阿爸遐爾辛苦，
攏是為著欲予阮過閣較好的生活，
毋過，我嘛希望伊會當冗閣較濟的時間來陪我：
佇我受委屈的時陣安慰--我；
佇我有疑問的時陣指導--我；
佇我比賽的時，
徛佇場外替我加油。
其實我無愛你覕佇電腦螢幕內底共我講暗安；
嘛無愛比賽的時，
你干焦會當佇手機仔內底替我加油；
閣較無希望用Skype佮你講心內話。
我希望你會當佇臺灣安定--落-來，
咱規家伙仔逐工做伙食飯、做伙看電視，
而且咱爸仔囝閣會當𤲍一間講咱查埔人的話，
莫予妹妹聽，
以上就是我的心內話，
多謝逐家。
紲落來看宜蘭縣明仔載二號的天氣
溫度三十至三十二度，落雨機率八十pha
來賓五百八十一號請來四號櫃台辦理
攏總一百三十五箍, 找你六十五箍
今仔日是七月初六，拜六
我的護照號碼是一八二二二八八一九
阮地的電話號碼是空七二空七六一空四
伊佇一九九四年出世
請幫我轉分機三三四
嘿嘿...按呢我欲點梅山的金萱茶，
金萱有牛奶和桂花的清芳，
並你的咖啡應該袂較輸。
喔，老賢，哈茶換你巷仔內的呢！
我干焦有咧啉粉圓奶茶nia̋.
阮hír-á厝邊頭尾不時嘛提無𫝛茶米來揣阮爸泡茶話仙。
我有時嘛去參𪜶食茶練痟話，消遣拍抐涼。捌寡啦。
乎，「老人毋講古，少年毋捌寶」，
你有通聽長輩序大按呢「講天，講地，講鱟桸，講飯篱」，
欣羨呢。
我來叫一个「tshì-suh雞卵糕參檸檬皮」，
你欲配甜料無？
甜的喔，我看me̋-niú--一下…
我欲愛一塊tsioo-kóo-lè-tòo的格仔餅。
好，我來去點。
作者：曾江山
昨日下晡去布市仔，
拜託睿麒兄替我印讀書會，
欲用頭一份的字紙。
順紲斡去共頂禮拜𫝛佇永樂布市，
注文的桌苴仔佮杯墊仔提--轉來。
會想欲定做tsi35-tsuai35，
是記持中彼个人對我的影響，
猶咧鬥陣彼時，
伊當咧利用歇睏時間，
綴專業的老師上kap布、泡茶這兩項課。
彼站仔便有閒，
伊會招我去鶯歌看瓷仔，
講也奇怪，雙人同齊踏入店門，
才無三、兩分鐘，
無論查埔、查某的店頭家，
真緊就會佮伊有講有笑。
Iáu我是抾著機會放輕鬆，
哈幾喙仔茶。
伊咧揀物件的跤手無慢，
毋過毋捌呵咾媠，
檢采是「媠」這个詞本身
就傷過頭較簡單--寡。
伊會輕聲共我講……
這項作品看了心會靜，
彼項是臺灣米文化，
變體思考--出-來的作品。
閣來這項有作者本人tìm-táu的性格。
tsi35-tsuai35，我嘛毋是全然看無，
只不過看袂著遐深、遐幼的內才，
感覺伊點--出來的「媠」閣不止仔有道理。
頂禮拜咧和寸尺的時，
頭家娘有質問--我，
杯墊仔無人做遐大塊--的，
桌苴仔嘛無人做遐細塊--的？
按怎配色、寸尺欲裁偌大，
是早佇厝--裡就決定好--的，
請頭家娘照做就是；
毋過論真講，寸尺的大細，
心肝頭是有把握，色緻--嘛
就比辦現場的幾塊仔布料，
才有通來決定。
彼間店，布的色緻有限，
佳哉有幾塊年仔節仔合用的紅絲仔布。
大紅--的……倯，
是以早我毋捌咧考慮的居家色水！
這改一下手，
閣共定兩套欲倚色的大紅，
攏總做十二塊，
今仔日提--轉-來，
興tshih-tshih，
趕緊欲佈置妝娗。
頭拄才咧囥的時，
有特別注意配合的所在、光線，
閣有控制著囥幾塊，
本成掠做上歹配的大紅繡金蔥，
落尾共看--khaih，
煞感覺較媠過
色調小可仔偏閉思的大圓龍鳳，
是有寡意外。
大紅若囥著所在，
會有點睛開眼的效果，
毋過若是傷過頭濟--來，
猶原是……倯。
彼句「濟--來就是媠」是啥物人講--的，
規世紀--矣，教歹囡仔大細。
啊，這時煞雄雄想起
毋捌共「媠」講出喙的彼个人。
為著三百箍
作者：林漢森
一九七空年，臺灣猶誠落伍，
散赤人真濟，
足濟囡仔國小出業了，
無法度紲落去讀國中，
愛隨出去食頭路，
鬥趁一寡錢來共厝內相添，
阿生就是其中一个。
彼時陣，輕工業才開始發穎，
真濟工場欠工，
tsi35-tsuai35頭家就共欠工的問題
動對國小畢業生的頭殼頂。
畢業典禮的一個月前，有一工，
阿生的教室雄雄來一个頭家欲揣小工。
老師問學生講：
「敢有人出業了，無愛繼續讀國中，
欲去工場趁錢--的？請攑手。」
拄講煞，就有十外个學生囡仔攑手，
阿生嘛攑手。
老師一个仔一个共攑手的學生記--落來，
毋過，阿生的名並無佇頂面。
下課了，老師共阿生叫來邊頭講：
「你的成績遮爾好，
無欲繼續讀國中，為啥物？」
阿生一時毋知欲講啥物，
過一觸久仔，才開喙講：
「啊就阮阿爸無法度予我繼續讀書，
我毋才攑手，
坦白講我足想欲閣讀。」
老師紲--落-去對學生講：
「若按呢，明仔載起，
無攑手--的留佇教室讀書；
有攑手--的就去掃便所，掃到出業。」
阿生按怎想都想無。
「哪會遮無公平！
欲讀國中--的，就毋免掃便所；
無法度閣讀--的，就愛掃便所，為啥物？」
伊心內一直想無。
受著這款的刺激，
阿生決定歇熱時，
好好仔趁一寡錢，
才有通去學校註冊。
出業第二工，
阿生就姑情厝邊的阿兄𤆬伊去烏手仔工廠做工。
阿生足認真的，
規个歇熱貼貼六十工攏無歇睏。
領月給彼工，
伊暢甲擋袂牢，
共錢袋仔捏牢牢，
那哼歌那走轉去厝內。
「阿爸！我這个歇熱趁著六百箍。
三百箍鬥相添厝--裡，三百箍予我，好--無？」
阿生輕聲細說，真驚𪜶阿爸變面，
𪜶阿爸真歹。
「囡仔人提遐濟錢欲創啥物？」
𪜶阿爸大聲問。
𪜶阿爸足大嚨喉空--的，
阿生聽著𪜶阿爸遐大聲，
真驚伊受氣，就齊細聲應話，
伊講：「阿爸！
這三百箍予我來註冊、讀國中，好--無？
我足想欲閣讀書。」
拄頭仔，徛佇邊頭咧慄慄掣的阿生
看𪜶阿爸攏無講話，真驚伊毋答應。
好佳哉！過一觸久仔，
𪜶阿爸提著彼三百箍恬恬仔行入去房間。
「Ua̋!我會當去讀書--矣！」
阿生若著愛國獎券--咧，
那喝那走出去揣好朋友。
社會的奇怪代
作者：邱文錫
這幾日仔國民黨認真咧舉行蔣經國死--去三十週年的紀念會。
蔣--家獨裁統治臺灣四十外冬，
咱臺灣人因為𪜶的死亡，
才會當脫離第二外來政權的統治，
臺灣人才會當做總統、五院院長、四粒星的上將、中研院的院長、大學的學校長，
這咱應該歡喜「陽間減一人，陰間加一鬼」，
咱臺灣人總算會當出頭天--矣。
毋過我看這幾个出席的國民黨前後任黨主席，
tsi35-tsuai35臺灣人黨主席𪜶敢毋知影，
若是蔣家繼續傳到第三代、第四代，
𪜶是永遠袂當做主席--的，
干焦會當做『恩仳侍從』，
就是搖尾狗，寵妾，
你看，這敢毋是社會的奇怪代--呢？
第二件奇怪代就是，
出席--的是透跤青的黨主席，
煞無半个蔣--家家屬出席，
蔣家第三代差不多死甲欲完矣，
第四代有做生理的，
有出社會新聞--的，
嘛有做立委--的，
煞無人出席，
聽講因為欲選臺北市的市長，
才會無出席，
按呢看--來，
蔣經國是「票房毒藥」，
國民黨是咧頭殼歹--去是--毋？
第三件是四十外年前的代誌，
奇怪無奇怪，請逐家判斷。
一九七五年老的蔣總統過身，
一九八空年的熱天，中正紀念堂正式開放，
彼陣，蔣經國已經做蔣總統--囉，
佇廣場的儀式中有一段按呢的齣頭：
八十外歲的蔡培火老先生，
寬寬仔 peh起身，
將一个臺灣地圖的模型，
獻予第二世的蔣總統，
我佇電視頂看著這个畫面，
心肝頭嚓--一-下，
這根本是「張松獻地圖」--嘛！
張松是中國三國時代的人，
為著欲投奔曹操，
伊偷畫本國地圖，
做為投降曹操的獻禮，
就是賣江山，求榮華--啦。
蔡培火彼陣是無權無勢的紅十字會會長，
差不多是尪架桌頂的人--矣，
哪會知，新的蔣總統欲登基，
伊煞著被逼扮演獻地圖的侮辱戲。
蔡培火佇日本時代就為臺灣人拍拚，
改朝換代，並無做官做胘，
想袂到七老八拄--矣，
猶閣予中國人按呢共伊蹧躂，
實在真可憐。
第一个蔣總統來臺灣，
就發動「二二八大屠殺」，
第二个蔣總統登基，
臺灣人著閣再歸順表態一遍，
結果嘛是發生林--家滅門血案，
就是「二二八小屠殺」，
這款的人，咱敢著共紀念--呢？
臺語文運動新階段：做生理
作者：張復聚
臺語文運動到這馬已經有超過四十冬--矣！
加減嘛有寡成就。
最近《國家語言發展法》已經送入去立法院，
「臺語公共電視台」嘛陸續有咧討論，
毋過針對運動本身欲按怎閣較進步的檢討，
總--是嘛袂當無。
閣來，咱愛趕緊迒入「新閣獨立」的階段：
開始準備「做生理」！
做生理就是欲趁錢，
做生理就是愛有競爭，
做生理就是愛講究品質；
這就是我欲講的方向佮重點。
咱的品質若無夠好，
閣較按怎嘛無人會來交關，
這是基本道理。
所擺咱的臺語文作品著愛繼續加強、升級。
上基本的工課就是「作品多元化」：
創作較濟無𫝛文類的作品，
親像文學、寓言、通俗科學（醫學、物理、化學、太空、地球科學……）、
藝術、音樂、文化、政治、經濟、生物、
環保、笑詼、實用文（結婚帖仔、祭文、推薦文、求職文、公文），
甚至地理、歷史、宗教、哲學ê文章──
特別是愛大大力出版囡仔書，
趁學校有母語教育，
提供予國小、國中學生通讀，
予𪜶會當共佇學校學--著--的、真有限的母語文維持莫斷根！
有好的作品才會當證明這个語言有價值流傳萬年，
囝孫嘛才肯、才會欲保存、採用。
閣來是競爭：
作品愛有競爭力、
薪水愛有競爭力、
輸入法嘛愛有競爭力！
長期推捒臺語文運動的李江却臺語文教基金會主張職員薪水愛比外口較懸，
予做臺語文的同工有自信佮光榮。
閣有，這馬上要緊的拍字工具是手機仔。
手機仔的臺語輸入法佇IOS系統干焦有羅漢跤臺語輸入法。
羅漢跤雖罔好用，
嘛有袂少問題一直攏無解決。
最近咱嘛咧鼓舞閣開發另外一套來佮羅漢跤競爭，
互相落氣求進步。
嘛愛拜託較濟少年人讀言語學博士，
認真研究臺語文，
按呢學術程度會提升，
對臺語文發展會有大幫贊。
有品質閣有競爭，
這就是做生理欲成功的頭先素。
若有錢通趁，
自然會有人肯欲做，
愈濟人做就愈有競爭，
按呢造成良性循環，
自然就會有好名聲！
希望有一工，
做臺語文真正有錢趁、有成就、閣好名聲。
按呢臺語文運動的前輩才會當小可歇喘，
講「臺語文出頭天！」
四百空三號，請來三號櫃台
桃園市明仔載的溫度二十五到二十九度，落雨機率十pha
到彰化的區間車票，一張二十一箍
免費專線空八空空八四一七三五
今年五月節佇新曆六月初三
攏總五百六十箍，敢需要找？
我的護照號碼是三空八七四四五五二
臺北市人口有兩百五十萬人
臺中市五權南路一百號
一九八七年臺灣解除三十八冬來的戒嚴
你遮注重養生--喔？
毋過我若無食肉，就若像食袂飽呢。
你若知影畜牧業的真相，
可能就會降低食肉的意願矣！
我才分享影片予你了解。
你講你一禮拜運動三擺，
是做啥款運動？
敢真正對減肥遐有效？
我的重點是欲「減體油」，
因為我外表看起來袂輸無偌肥，
其實體油率真驚--人。
阮健身中心的運動分三部份，
就是訓練筋肉、增加體內sàng-sòo、
逐部位體操濫 Yoga動作等等。
三項佇三十分鐘內底完成？
按呢一擺大概會當減幾卡？
若照起工做，量約仔通減五百卡。
E̋！袂䆀--喔。
欲按怎知影有確實「減體油」？
逐個月攏會磅體油率、BMI、三圍等等做記錄。
規律運動閣加食食控制、身體狀況記錄，
莫怪有成果。
毋過我的體油率猶未降到理想範圍，
有時朋友相招啉咖啡，食甜料就破功--矣！
哎唷！莫予家己傷大的壓力啦，
你無聽人講「壓力可能會致使病症」？
按呢講嘛有理，
保持歡喜心，予壓力敨放，
是身體健康的要點。
看當時，你嘛𤆬我來去健身中心體驗--一-下？
好喔，有伴做伙運動，
閣較有積極的動力。
核電絕種！
若無，就是咱絕種！
──記二空一五年三月十四日廢核遊行
作者：陳豐惠
三月十四有日頭的下晡時，
全臺灣有幾若萬人參加臺北、臺南、高雄、臺東四个所在的廢核遊行，
表達「告別核電，能源新願；廢核重生，遠離危機」等等訴求。
逐冬的反核遊行，我攏有參加，
今年仝款是佮李江却臺語文教基金會同工、董事做伙行，
除了幾位相招參加臺北場遊行以外，
嘛有南部連絡處同工佇高雄場排擔仔，
配合主辦單位設計『闖關』遊戲，
予逐家開喙用臺語唸廢核標語，
閣送逐家有反核臺語文學作品的月刊；
母語運動佮環保議題結合，
是另外一款推廣母語理念的方式。
彼工，基金會同工佮臺灣公民媒體文化協會、青平台的好朋友先佇Ketagalan大道路口會合，
才做伙行入去遊行的第四大隊－社團的隊伍。
基金會製作的kha̋ng-páng真顯目，
一寡朋友攏來問講「核電絕種」的臺語按怎講、哪會按呢寫，
又閣是一个借機會教育臺語文的時機！
因為核電若無絕種，
就會換咱人類絕種，
基金會同工設計這个標語，一語雙關，
嘛順紲欲予逐家知影「絕」這字白話音的講法
（真濟人干焦知影「絕」的文言音tsua̍t－例：「絕對」，
毋知影「絕」猶有白話音tse̍h）。
佇Ketagalan大道有設真濟社運擔仔，
因為這擺主題閣包含呼籲政府開發再生能源，
有一擔就tshāi跤踏車予人踏來發電，真趣味。
沿路有大學生發揮創意做的表演，
吸引逐家圍觀笑甲攬腹肚，
閣有「同志諮詢熱線」提標語，
結合性別議題佮環保議題，
嘛是無仝社運團體互相支援的呈現。
國民黨政府見擺揀「核廢料」欲囥的所在攏是揀原住民部落，
實在是真惡質，
欲害原住民絕種，
所以遊行隊伍內底有「原住民族青年陣線」佮「南澳青年聯盟」，
濟濟原住民青年徛出來抗議政府能源政策無顧原住民權利，
無遵守《原住民族基本法》規定，
嘛無尊重原住民自主權。
政府佮一寡支持核電的所謂學者直直騙臺灣人民講
核電是俗閣清氣的能源，
完全無欲考慮「核廢料」處置的成本
佮可能發生的核電災變風險
（臺灣的核電廠攏起佇斷層帶頂面抑是附近，
莫怪其他國家的核電專家講臺灣的核電廠是全世界上有風險排頭前名--的），
欲按怎叫人民會安心？
核電廠，「過橋--喔」！
核四停止，
核一、核二、核三到期就廢止，
臺灣趕緊發展太陽能、風力、地熱等等其他袂有污染問題的能源，
才是臺灣人欲佇遮長久徛起的起步，
咱無愛變做另外一个福島！
廢核運動，咱愛閣繼續拚！
土地的聲嗽是愛的密碼
作者：陳俐雯
過去國民黨殖民政策為著欲達到語言統一的目的，
推行「講國語運動」。
這款久年長月的洗腦產生講華語較高尚的迷思，
予少年囡仔干焦會曉講華語，
予臺灣變成孤一種語言的環境，
致使母語消失的速度一緊，
母語差不多攏強欲死--去--矣！
序大為著欲佮囡仔、孫仔講話嘛著愛講華語，
因為按呢𪜶才聽有，
形成現此時臺灣誠特殊的症頭「越頭症」。
頂頭遮的現象佇阮兜攏總有。
我的老爸老母是日本時代出世--的，
是正港的臺灣人。
𪜶一世人攏講臺語，
無奈何因為政治的因素致使𪜶嘛愛被迫學華語，
因為按呢才會當佮四个孫仔開講。
幾冬前我無意中接觸著臺語課程，
佇學習的過程中聽過幾若擺因為袂曉母語
煞無法度佮爸母抑是阿公阿媽相辭的例。
因為有歲的序大人欲過身進前干焦聽有伊上慣勢的語言。
想袂到佇四冬後阮兜嘛搪著仝款的情形，
無仝的是我有學臺語。
所擺佇我的老母欲過身進前，
我理所當然是兄弟姊妹的代言人。
我佇老母閣清醒的時陣，
用老母聽有的語言對伊講出逐个有偌愛--伊佮感謝--伊。
予媽媽感受著阮逐个的愛，
予伊會當放心，
行會開跤。
老實講，佇我欲學臺語進前，
雖罔會曉講臺語，
毋過真頇顢閣講袂輾轉。
因為我嘛是予國民黨洗腦的產物，
認為講華語是較高尚--的、較有水準--的。
向時我毋捌認同過爸母講的話才是土地上媠的聲嗽，
是咱永遠掰袂開的「根」，
一直到我有緣接觸著臺語了後，
才知影臺語的媠佮重要性。
成做臺灣的囝孫仔，
佇老母欲離開的時，
才知影原來唯一會當佮老母溝通的密碼是老母聽有的語言－臺語。
真感謝上天的安排，
引𤆬我學臺語，
因為這款因緣我才會當佇老母最後的時刻，
用伊聽有的語言講愛、說謝，
嘛因為按呢我佮所有的兄弟姊妹才無造成遺憾，
這是我當初學臺語進前無想--著--的。
這馬我欲共這款幸福分享予閣較濟人，
學母語鬥陣幸福。
身為臺灣的囝孫仔！
愛知影土地的聲嗽就是愛的跤跡。
用爸母的話對𪜶表達愛意，
用「臺灣字」寫序大的心聲，
用土地的聲嗽記錄這塊土地的一切，
這是上懸層的有孝佮守護土地實質的力量。
共「根」傳湠--落-去是咱成做臺灣人的責任，
嘛是濟濟臺灣囝孫永遠的幸福。
臺文版藍海夢的序：咱猶閣有太平洋
作者：楊允言
二空空六年歇熱，
臺灣羅馬字協會佇臺灣人權地標之一的綠島辦世界臺語文化營，
當其時的理事長蔣為文教授邀請考試院姚嘉文院長來做專題演講，
討論臺語文發展的議題，
這是我第一擺佮院長面對面接觸，
嘛才知影院長長期以來攏有咧關心臺語文的發展。
營隊後，我繼續共院長攪吵，
本成是請教國家考試增加本土語言試題的問題，
後--來話題講對「臺灣七色記」去，
我感覺若會當共翻寫做臺文實在是誠讚，
院長嘛同意，
總--是七色若攏欲共翻寫，
實在無夠氣力，
彼陣我猶閣蹛花蓮，
就提議揀「藍海夢」，
因為伊的故事背景就佇花蓮。
引著這條工課的時，
我閣咧讀博士班，
壓力不止大，
驚家己一人做袂來，
就招德樺佮寶漣鬥相共，
𪜶翁仔某攏是真拚勢的臺語文工作者。
院長招阮去伊的官邸食飯，
討論用字的共識，
可比「我阮」、「你恁」、「伊𪜶」，
這是單、複數的對應，
寫漢字無感覺，
毋過若寫羅馬字，
這个對應就誠清楚（單數加n等於複數），
所以決定人稱代名詞攏用羅馬字。
經過將近一年，
二十一萬外字的臺文版初稿完成，
因為翻寫佮校對，
我自頭到尾至少有斟酌共讀過兩擺，
一个憢疑是，
照我個人對花蓮地勢的了解，
蓋成揣無小說內底石崙這个所在，
特別向院長確認。
院長講確實無毋著，
因為彼陣咧坐監，
石崙是想--出-來--的，
無影有這个所在。
「藍海夢」是長篇小說，
結構完整，劇情的鋪排真幼路，
小說內底一寡人物咧討論時局的氣口，
略仔感覺會出院長伊律師的特質，
條理分明，思考冷靜，
一个問題會當反幾若爿來共想、共看。
講實在，我感覺院長是學者（實際上嘛確實是），
足無成咱一般人所認知的政治人物。
翻寫、校對好勢了後，
海翁臺語文學雜誌佇二空空八年七月開始連載一冬外，
本成按算連載結束了後就欲出版，
煞因為我個人的因素（提學位、換頭路、搬厝等等），
無好好仔來聯絡，
一晃閣過三冬。
最近臺灣社相關社團來埔里聚會，
請逐家用「我有一个夢」做主題發表家己的想法，
院長就講，伊的夢就是這本冊緊出版。
仝款坐佇遊覽車頂，
我感覺對院長實在誠歹勢。
華文版原著出版到今，已經超過二十五冬，
總是臺灣人對自身認同猶閣無明確，
傷濟臺灣人蹛佇西部，
袂記得臺灣閣有將近一半的海岸線是面對曠闊的太平洋。
請讀者耐心共讀--落-去，
靜靜來感受二十五冬前，
一位拄出獄的政治受難者，
利用小說的形式表達出伊對臺灣的拍死毋退的愛佮疼心，
希望你嘛是受感動的其中一个。
阿公的「life群組」
作者：林美麗
這馬的少年囡仔，
隨个仔隨个攏咧耍智慧型手機，
面冊耍無夠閣愛用line來鬥。
群組一个一个開，
你一句來我一句去，
袂輸咧用文字佮影像練喙花、開party。
阮阿公嘛有一个「life群組」，
自從伊宣佈退休了後，
逐工攏有十幾个朋友會來揣伊泡茶，
遐的鬥鬥咧千外歲的老人，
私底下阮攏叫𪜶是「千歲團」。
老硞硞的團員無人咧用huê來huê去的手機仔，
嘛無人會曉3C的產品，
毋過若有閒聽𪜶破豆，
就聽好知影𪜶這个群組的news來源佮咱仝款不sám時都咧更新。
便若是老人，
加減仔會有血油、血壓、血糖過懸的問題，
群組內底有一个退休的鍾老師，
逐工看健康版的醫學新知，
便若有養生的撇步，
一定提出來佮逐家分享。
有一擺振利叔公接著法院敲--來的電話，
講伊違反啥物「金管法」，
法院欲查封伊銀行的口座，
閣叫伊愛將錢攏領出來交予檢察官保管，
當當伊煩惱甲毋知欲按怎的時，
林代書講電視新聞捌報過，
彼是歹人詐騙的新手路，
著趕緊敲「一六五」報案，
就按呢振利叔公的棺柴本毋才無hőng諞去。
彼年我欲參加朗讀比賽，
其中有一篇文章講著真濟林務場所的術語，
阿公干焦讀過兩年的日本冊，
仙聽都聽無啥物叫做「hat-sóo-tián」、「tsiok-kuh-tián」。
佳哉「千歲團」內底有一个勝欽伯公，
伊少年的時捌佇林場食頭路，
阿公就𤆬我去請教--伊。
阿公講：「人若食老，除了身體健康，
上好是有老伴、老本佮老朋友。」
無論好額散，阿公攏歡迎𪜶來泡茶。
所擺佇這个life群組有袂少是智識階級的退休人員，
𪜶有無仝的人生經歷，
會當佇拍拚規世人了後，
遐清心坐咧佮老朋友開講話仙，
生活加真趣味。
自從兩年前阿媽意外來過身，
阿公佳哉有遮的老朋友來相楗，
若無，阮遮的序細攏蹛佇外口，
伊一个孤單老人毋知欲偌爾仔寂寞咧？
紲落來看苗栗縣明仔載二十七號的天氣
溫度二十五至三十度，落雨機率六十pha
來賓六百空七號請來十八號櫃台辦理
攏總兩百九十六箍,找你四箍
今仔日是八月二一，拜一
我的護照號碼是四二八五四空七一六
阮兜的電話號碼是空三五八四三九七二
伊佇一九八八年出世
請幫我轉分機三七八八
我想欲來去警察局辦代誌。
請問，對遮去，有真遠--無？
無偌遠，近近仔。
麻煩你共我講按怎去，好--無？
你欲行路去，抑是坐車去？
我欲坐車去，毋過我毋知影欲佇佗位買車票。
你會使佇路邊遐買，抑是上車的時才買。
去警察局著坐幾號--的？
我無偌清楚，可能是二五三--的。
欲去佗位坐？
公園外面有一枝車牌仔，你會使佇遐坐。
著蹛佗一站落車？
蹛公園路遠東百貨公司彼站落。
失禮，你拄才講啥物？請你講較慢--咧。
我講，蹛公園路遠東百貨公司彼站落。
遐，公車有真濟--無？
有，每十分鐘有一幫。
是「思雙姬」毋是「思想起」
作者：林聰明
回想彼个干焦思想就會有罪的年代，
臺灣的民間藝人並無啥物自主權，
外來的國民政府想欲加深殖民的效果，
就抾咱民間的文化國寶，
來疏通軍中老兵思鄉的情緒，
兼會使繼續共咱臺灣本土的人民洗腦──連現此時對岸的中國嘛知影，
這真正是誠好用的文化統戰工具。
對彼个年代的記載佮資料中，
加減會予咱聽著真濟性命的無奈佮聲音的感動，
其實這嘛是一種錯誤的美麗。
「思想起」的原始歌名就是「思雙姬」，
嘛有人寫做「思雙枝」佮「思雙居」。
這是彼時陳達先生到臺北駐唱，
我佇歌廳無意中聽--著，
邀請伊的人親喙留--落-來的講法；
而且「思雙姬」的歌名有符合歌詞內底的意境，
親像「甘蔗好食伊就雙頭甜」、
「大某娶了伊就娶細姨」、
「細姨仔娶--來是人人愛」，
毋過重點是
「放捒大某伊就上可憐」、
「阿君--仔講話若有影」、
「刀槍來做路嘛敢行」。
雖然伊唱「思雙姬」，
毋過就是叫人千萬毋通「思雙姬」！
顛倒是「思想起」的歌名無啥合歌詞的意思，
就連陳達--仔唱歌，
一開始的發音嘛是「su-á-siang-á-ki」，
毋是「su-á-sióng-á-khí」，
單純的發音已經來共印證。
四、五十年前，
是咱人民創作的歌曲會予人烏白禁的時代；
人民若有想欲駐唱佮出唱片，
一定是愛經過「警備總部」嚴格的審查。
想嘛知影，
若是用「思雙姬」原來的歌名來書寫、稱呼，
欲哪有可能予「警總」批准！
毋過小可變竅、改用華語「雅化」，
共改做「思想起」，
就有較符合過去殖民政府的意識形態，
通予𪜶用來洗咱百姓、人民的腦（伊想欲愛咱思念窵遠的中國故鄉）──
莫怪到現此時對岸的中國政府，
嘛會共抾起來統戰咱臺灣。
閣再講，
佇彼時目睭已經強強欲失明--去的陳達老先生，
伊欲哪會有啥物共反抗的能力，
伊干焦會使偷偷仔叫人、想辦法共歌曲真正的原始名稱留--落-來，
然後逐擺錄音佮現場演唱，
一定是唱足標準的「su-á-siang-á-ki」的發音，
這嘛表示講聽著歌聲的人，
伊嘛愛鬥記錄共流傳--落-來--啦！
現此時，
這塊上傳統的民謠「思雙姬」，
雖然咱會當用月琴來自彈、自唱，
結果煞毋知影原始歌名的起心動念是啥物，
佮陳達老先生為啥物堅持用正確發音的苦心。
咱應該予逐家知影原始的歌名，
並毋是過去外來的殖民政府共咱洗腦所講的「思想起」，
嘛愛去了解彼个時代的真實面貌。
真實就是真實，
毋免驚講歌名敢有啥物「不雅」，
「思雙姬」就是「思雙姬」。
乞食下大願——搜揣二空一八臺語路
作者：杜信龍
臺語文新年下新願望，
欲向望咱一冬比一冬閣較好，
著愛檢討頂一冬有啥物發展。
咱簡單回顧前到今本土語言復振運動的發展，
佮過去來比並，
總講--一句，
欲救本土語言若無政治手段，
兩字，「穩死」！
按怎講--咧？
咱看一九九空年，
七大縣市民進黨縣市長主辦的「本土語言教育問題第一次學術研討會」就知，
這是第一擺官方開始咧思考「母語教育」的問題佮實際行動。
到二空空一年，
教育部宣佈國小一禮拜愛有至少一節的「鄉土語言」課程、
二空空一年成立客家委員會、
二空空三年開始討論《語言平等法》草案……
跳到二空一七年，
民進黨有影佇政策方面對搶救母語有相當的幫贊。
毋過，若獨獨看臺語，
煞袂振袂動，
毋知是啥物問題？
欲吸引閣較濟人──尤其是少年人──來書寫母語、實踐文字化，
這个運動的方向是過去民間一直咧推捒--的。
總--是，民間資源有限，
運動者倚靠--的是心內熱phut-phut的熱情佮使命感。
熱情敢有法度對抗時代的變遷、佮華語市場捙拚？
若無官方的資源抑是實際政策來相伨，
本土語言沓沓仔衰微，
終其尾干焦是「囥佇博物館」的運命nia̋。
對語言運動發展的年表來看，
官方對語言政策尊存的程度是本土語言活命的鋩角，
愛有夠額的資源，
毋才通替語言的傳播創造多元的門路。
透過媒體傳播，
予閣較濟人接受本土語言，
袂閣認為「講母語」是臭賤--的，
共「學母語」成做是時行的運動。
按呢無形中，
嘛會予逐家建立「語言平等」的人權概念。
二空一七年，
行政院已經共《國家語言發展法》草案送到立法院、
民間團體「催生臺語公共電視台」得著文化部撥六千萬經費
佇二空一八年予華視欲做臺語節目，
敢若有小小的成果，
毋過原住民各族語佮客語已經怙其他法源成做「國家語言」--矣，
原住民族電視台佮客家電視台嘛有相關的委員會咧支持，
啊臺語--咧？
民進黨若準通繼續執政，
六冬內敢會有臺語委員會、臺語的國家語言地位抑是臺語電視台？
咱若乞食，
驚講大心氣，
執政黨無愛撥經費，
較少喝聲欲爭取設立專責委員會，
才先爭取《國家語言發展法》佮臺語電視台。
咱咧想，
咱敢是傷共家己限制--矣？
抑是𤆬頭執政者無心？
咱需要探討--的，
是現實面欲按怎調整未來運動的方向，
向望關心臺語文的個人、社團佮任何團體同齊思考，
搜揣二空一八的臺語路。
向望二二八的轉型正義
作者：蔣為文
今年是二二八革命七十週年。
雖罔殺人政黨中國國民黨已經落台，
毋過當初下令鎮壓刣死臺灣人的兇手煞無半个受著法律的制裁。
若無進行轉型正義的清算，
蔡英文執政的中華民國和外來政權有啥差別？
臺灣人佇這款體制內嘛是中國人的奴才nia̋。
臺灣話講「軟塗深掘」。
對待中國人若傷客氣，
𪜶就會「軟塗深掘」「食人夠夠」。
這血sai-sai的案例實在真濟。
咱共看阿扁前總統的司法迫害就知。
當初阿扁大發慈悲心，
執政的時無清算這个外來的中國黨。
𪜶遮精牲敢有帶念臺灣人的恩情？
𪜶照常聯合阿共仔來蹧躂咱臺灣人。
阿扁--仔一落台，
就隨hőng銬去櫳仔內。
啊馬英九--咧？
做遐濟違法的夭壽代，
到今閣佇遐拋拋走。
這敢毋是真譀？
臺灣人毋通閣戇想--矣！
咱著對二二八學著教訓，
著共中國人的真面目認予清看予明！
日本時代因為臺灣和中國的政治、文化分離，
致使真濟從事反抗、民族運動的sia̋n-pái真少有中國經驗。
𪜶對中國的認捌無夠，
造成𪜶對中國有莫名的好感，
誤認只有倚靠「祖國」臺灣才有出頭天的一工。
一九四五年日本戰敗投降，
聯軍統帥MacArthur指派中國戰區的蔣介石代表聯軍
接管彼當時予日軍占領的臺灣佮越南北部。
蔣介石分別派盧漢佮陳儀帶領軍隊進入越南北部佮臺灣。
這个時期，
蔣介石為應付中國的內戰，
就對越南和臺灣搶真濟糧食運轉去中國。
因為按呢，
臺灣毋才會有「四萬箍換一箍新臺票」的痛苦經驗。
佇越南，
蔣介石毋但介入越南國會選舉嘛要求接管下的越南政府
愛付大批的黃金佮糧食予中國國民黨。
彼當時的越南因為長期戰亂閣拄好拄著飢荒，
因為糧食無夠閣愛應付蔣介石的痟貪，
煞造成幾若百萬越南人枵死。
越南領導者胡志明看毋是勢，
就聯合法國的勢力要求蔣介石對越南徹軍。
蔣介石明知家己較無理，
鼻仔摸--咧佇一九四六年退出越南。
咱換轉來講臺灣，
到甲一九四五年，
臺灣人的平均教育比中國較懸，
生活水準嘛比中國較富裕。
毋過佇彼中國來的政權目中，
臺灣是受「異民族洗腦--過的狗奴才」，
所以伊共日本出兵中國的氣發洩佇臺灣人的身軀頂。
中國軍隊來到臺灣了，
搶--啦、騙--啦、拐--啦、強姦查某--啦！
阿里不達，ìm-hîng壓霸無惡不做。
臺灣人的憤怒佮失望開始升懸。
一九四七年，
因為查緝私煙，
煞爆發臺灣人和中國人之間的大衝突—二二八革命。
表面上是私煙查緝的衝突，
實際上是因為經濟的剝削，
政治的壟斷（中國人主掌一切主管地位），
文化的差異，
所造成歷史的必然！
代誌一發生，
全臺灣做一下反--過-來。
「拍阿山仔」、「中國豬仔死--轉-去」
一時間，
臺灣人的「祖國夢」醒--矣！
A-se-a的孤兒精神囉！
臺灣人提出三十二條政治要求，
要求政治革新，要求臺灣人自治。
這已經是真軟性的要求，
但是臺灣行政長官陳儀竟然凊彩應付，
假好勢講無問題，
暗中煞聯絡中國的二十一師部隊來鎮壓臺灣人。
等軍隊一上岸，
陳儀就小人疕改口，
放任軍隊對民眾開銃。
中國軍隊「人掠，厝拆，雞仔鳥仔掠甲無半隻」，
見著查某就強姦，見著臺灣人就開銃
而且用鉛線鑽過人的手骨，
共掠--著的臺灣人縛規捾，
才擲落海。
臺灣人憤怒--囉！
天真的臺灣人向望想像中的「祖國」的疼痛，
煞竟然是得著這款的下場。
臺灣人按怎毋憤怒！
按怎毋受氣？
勇敢的臺灣人組成二十七部隊，
對抗「乞食趕廟公」的中國外來政權。
可惜，臺灣人的武裝力量傷弱，
閣無強烈質疑蔣介石占領臺灣的非法性，
煞予蔣介石用「自古以來臺灣是中國的一部份」的白賊借口長期占領臺灣。
自二二八人民起義以後，
臺灣人才覺醒著著建立獨立的台灣國的重要。
今，雖罔有二二八紀念日。
毋過，真濟少年人對屈原的認捌煞較贏過二二八。
這一方面是因為轉型正義做無夠，
一方面是因為咱無共二二八變做民俗活動！
講讚--的，
咱應當共五日節的扒龍船活動徙去二二八辦
通紀念彼寡予中國黨擲落水底的愛國冤魂。
透過民俗活動才會當加強民眾對二二八的記持！
阿爸的心願
作者：高嘉徽
「明仔載愛會記得去學校替我收批喔！」
阿爸咧共阿嘉講
「好，我知--矣」
只是想著透早就愛出門
我就感覺會忝！
阿嘉講甲咧戇神
「唉iah，你是睏無飽--喔！
毋知影你是咧變啥物魍呢！」
阿母講--著就受氣
「無啦！啊就最近無閒大學的代誌啦！」
「抑無你是當做我咧變啥物空--喔！」
阿嘉講了有一點仔規腹肚火。
「喔！是按呢喔
好啦！算阿母誤會你
共你會失禮啦！阿母感覺真歹勢」
「好啦！我知影你對我的大學生活無了解
我袂共你受氣啦乎！」
阿嘉共阿母搝去邊仔細聲講
阿爸是一个佇國小教臺語的老師
伊足想欲叫伊的囡仔阿嘉去讀臺文所
因為阿嘉閣一冬就欲畢業矣！
伊想欲叫伊傳承這个職業，
毋過阿嘉伊是對藝術這方面有興趣
像表演抑是做手藝品
伊攏足有興趣--的
阿爸心內想：「若是按呢，嘛袂當勉強伊啦！
毋過阿嘉對寫作嘛真有興趣呢！
無一定會當往藝術的臺語寫作喔！」
阿爸雄雄吐一个大氣
阿母看--著
就問阿爸伊是咧想啥物貨
阿母共飯菜攢予好勢--矣
就叫逐个來食飯
桌頂的菜有夠腥臊
阿嘉看--著咧欲流喙瀾--矣
「阿母你煮的菜有夠芳--的
ing-àm這頓我欲食較濟咧」
阿嘉講著這
目睭咧閃爍
這家伙仔三个人一開始咧食飯攏恬tsuh-tsuh，
後--來阿爸開喙先講：
「阿嘉，你是毋是對寫作有興趣啊？」
「著啊，阿爸你呔會知影？」
阿嘉有一點仔毋敢相信
對阿爸的喙講著伊愛做的代誌
「我會記得舊年九--月佮今年初
你寫的文章有予BONG報刊--出來！」
阿爸講甲愛笑
阿爸紲--落來閣講：
「你是毋是有偷學臺語--啊
你遐學的冊是囥佇我冊房內底的冊乎？」
「阿爸，你實在傷過厲害矣！
我確實有學，啊同學嘛有共我教喔！」
阿嘉講甲面攏紅--去矣！
「阿爸向望你讀臺文所的代誌你敢有考慮？」
阿爸紲--落去講
「我其實有想--過
毋過我想欲大學畢業了後就去食頭路呢！」
阿爸這馬心情
毋知影按怎輕鬆足濟矣！
「我知影阿爸想欲叫我完成伊的心願，
毋過若是讀臺文所
毋知敢會足困難--無？」
阿嘉心內咧想這件代誌
隔工透早
阿嘉起床去學校替阿爸收批，
伊看著一張批寫羅馬字協會
感覺講為啥物協會
呔會寄這予阿爸呢？
「啊！敢講是欲叫伊去這个協會的教室上課？」
阿嘉心內佇遐臆
「阿爸，我替你收--著矣，提予--你--喔！」
阿嘉想一下愣--去
「阿嘉多謝你喔！
你共阿爸鬥相共，讚啦！」
阿爸滿面春風
阿爸一提--著
就拍開來看
內底寫講：「高老師你好
我是羅馬字協會的林--先生
想欲邀請你
做阮臺語師資班的講師
毋知影你敢有意願--無？
林--先生敬啟」
阿爸那看批那唸
這時，阿嘉行--過來
拄拄仔好予--伊聽--著
心內想講，予我臆--著呢！
阿爸看著阿嘉徛佇伊的面頭前
就欲共講
這時，阿嘉共阿爸講：
「你講--的，我攏有聽--著喔！」
阿爸看煞了後
變做一个好笑神
蓋成得著大獎仝款
「阿爸，這張批寫--的佮我臆--著--的仝款呢！」
阿嘉講甲喙開開
「你實在有夠𠢕--的
敢有考慮閣欲讀--起去！」
阿爸目睭咧閃爍
「謼！阿爸莫一直催啦！
毋是閣有時間會當考慮咧！」
阿嘉感覺阿爸一直講足煩--的
阿爸看著阿嘉的面腔歹看--矣
就毋敢閣問矣！
一冬過去--矣
阿嘉已經想好欲食啥物頭路
就是做臺語文化的編輯，
會當顧著興趣嘛會使完成阿爸的心願，
這叫做一兼二顧
摸蜊仔兼洗褲啦！
伊做的工課和阿爸所想--的仝款
𪜶爸仔囝心是相通--的喔！
後來，雖罔阿嘉暫時無欲讀較懸--的
毋過對阿爸來講已經是一个足好的代誌矣！
紲落來看雲林縣明仔載十四號的天氣
溫度二十七至三十二度，落雨機率七十pha
來賓兩百空五號請來十一號櫃台辦理
攏總一百五十三箍,找你四十七箍
今仔日是四月二八，拜六
我的護照號碼是三三七二八三六三二
阮兜的電話號碼是空三七五八四八空二
伊佇一九八七年出世
請幫我轉分機五二九空
請問你是佗一國的人？
我是美國人，毋過是佇加拿大出世--的。
你是細漢的時搬去美國--的，是--無？
是。我五歲的時，阮就搬去美國的紐約，
我是佇遐大漢--的。
你有兄弟姊妹--無？
有，一个哥哥，兩个姊姊，猶有一个妹妹。
你猶未來臺灣以前，咧做啥物代誌？
我是高中老師，
總--是到二十五歲的時，才去讀研究所，準備欲來臺灣。
你家己一个人來，是--無？
毋是，阮全家攏來。
你來臺灣創啥物？是來教英語--的，是--無？
毋是，我是來研究臺灣的農業經濟--的。
你這馬咧創啥物？
我這馬咧學臺語。
兩年後，我希望會當去蹛庄跤。
愛恁多多共我幫忙。
你愛臺灣--無？
我真愛。臺灣這馬真發展，庄跤真媠，
而且臺灣人也真有人情味。
懷念囡仔時的港口生活
作者：洪憶心
紅毛港人出入庄頭會當選擇坐船抑是坐車，
毋過若方便性，
阮攏坐船仔較濟。
騎oo-tóo-bái對阮二港口去坐船，
無論是去Pang-khiah、中洲仔、旗後 、Há-má-sing、前鎮、小港攏真四序，
拄好是佇港內踅一輾，
省時、省工閣猛掠，
連欲來阮海汕國小教冊的老師嘛仝款。
若對市內坐車來，
行中山路經過小港、接沿海路箍對大林蒲入--來才會到，
路踅誠遠閣加開幾若點鐘。
這馬的時代逐口灶攏有車，
較早就毋是按呢--矣。
原來自細漢厝--裡就訓練我走跳的江湖生活。
若無佇在地生活--過的人是僫得體會
海口人也是較慣勢船仔的交通生活，
（這是我的體會，無代表別人）。
阮叔--仔、姑--仔去讀小港國中，
猶是阮母--仔𤆬阮去Pang-khiah揣姑婆--仔、家己騎跤踏車去中洲仔大姨--仔𪜶兜𨑨迌，
攏是坐船上緊，
不時hőng揣無人若野馬拋拋走──
阮小弟袂愛讀冊，
目色巧、跤手猛、𠢕泅水、
討海、駛船、提kinn--á補網仔、
經線、縛餌罾蟳仔、做釣竿仔釣魚、
十八般武藝攏會，
老爸若咧下網仔，
伊愛負責扞船舵聽口令駛緊放慢，
閣會「phe船」，
偌奅--咧，
厝邊頭尾是呵咾甲會觸舌。
伊是東港水產學校卒業--的，
有老師牽成閣爸母phik-kok，
飼蝦仔一年冬趁--的比讀冊人較濟。
阮軁鑽的個性是順天意自然養成--的。
對大林蒲入來紅毛港行外海路接唯一一條海汕內路、
像顛倒反的「U」字形，
bá-suh若入來到盡磅愛閣翻頭出--去。
一條路分五節，
海汕一路到五路，
一路一姓閣有一間大廟，
姓楊仔--的、姓李仔--的、姓吳仔--的、姓洪仔--的到姓蘇仔--的，
大大細細有欲規百間的廟。
中國這陣才咧耍『一帶一路』？
哼！阮比𪜶較早都無咧稀罕。
一九二四年創校的大林蒲公學校紅毛港分教場，
一九三三年改做紅毛港公學校、
一九六八年改做海汕國小，
這陣一班攏有四、五十个學生，
𤲍到糞埽籠邊--仔都有人坐，
規班姓洪占一半較加。
佇戒嚴的時代講臺語掛狗牌仔當然嘛有我的份，
是講，我嘛誠好運，
老師攏意思意思罰--一-下就好，
袂足『機車』，
海口囡仔土性古意罕得相害，
若這點有比市內奸巧--的較好--淡-薄-仔！
庄跤大漢的好處就是「故事、詼諧、齣頭」一堆，
也孽也天性，
上課放學行路嘛會當挵甲大空細裂、
也紩也紮hőo-tái，
仝款軁巷仔、跳水溝仔、掩咯雞、抾石頭仔（好額人用布紩的沙包），
規雙跤一个傷痕一个故事，
因為佇按呢的環境大漢，
我會堪得輸贏，
人生也巴結、也飄撇，
a-sá-lih大姊頭仔性。
阮對鄉土的感情攏佇遮，
我姓洪，閣紅毛港嘛有「âng」，
足愛這个名、足愛這个歷史記持，
好佳哉伊無hőng改名。
會懷念是因為紅毛港佇兩千空七年已經整地去做貨櫃中心，
這條根hőng斬斷接袂轉--去，
是毋甘、是心酸、無當揣--矣。
長久的獨裁施壓蹧躂這塊美麗的島嶼，
𧿬踏人民的尊嚴、烏魯木齊烏白舞、割斷海洋文化的根，
用漚步看臺灣落災。
講是人情義理、串做攏是傷天害理，
海洋的悲歌正是陸權獨裁者的陰謀--啦！
人生的選擇
作者：林漢森
一九七空年，時行騎鐵馬。
進添為著欲予查某囝阿伶綴時代會著，
佇齊細漢仔就教伊騎鐵馬，
阿伶四常去隔壁條巷的縣府日本宿舍遐學騎，
遐無啥車，佇遐學騎較袂緊張。
拄頭阿伶定定佇彎彎斡斡的巷仔底跋倒，
進添就安搭伊講：
「袂要緊！學騎鐵馬敢若咱的人生，
有時騎順順，有時嘛會跋倒，莫驚跋倒；
若跋倒，peh起來就好。這就是人生的過程！
若親像大樓的電梯，起起落落。」
大學拄出業時，
阿伶真濟同學咧準備公家的考試，
伊聽爸母的話，仝款拍拚讀冊欲考。
毋知是準備無夠抑是考運䆀，
煞考無牢，誠失志，
伊就決定先揣頭路、趁寡所費，
才毋免共爸母伸長手。
伊日時食頭路，下班了，才來讀冊、準備考試，
按呢！較袂規工咧讀冊，讀了會𤺪。
伊雖罔是讀會計，毋過對會計的工課無趣味。
彼陣的臺灣經濟受著美援的鬥相共開始起飛，
誠濟工場咧欠工，特別是貿易人才。
阿伶對貿易有趣味，就斟酌報紙頂面的廣告，
無偌久，揣著一間工場咧欠人。
阿伶做代誌誠骨力，
毋管透風、落雨，
逐工都騎彼台鐵馬去上班，罕得請假。
頭一年，
熱心的同事阿華，誠頂真教伊欲按怎做貿易，
予阿伶真緊就捎著鋩角。
毋過會曉做貿易，袂曉講英語，
袂輸臭耳聾出國做生理，聽攏無。
阿華就鼓勵伊去讀英語，
才有法度佮外國人客接接。
有一工，一位少年家佮𪜶頭家來公司佮伊接接業務，
雖罔後來的生理做無成，
毋過，煞來改變伊的一生。
阿華個性真活腳閣豪爽，
𪜶定定同齊去踅街、食好料。
有一工下班時，兩人相招欲去臺中踅街，
𪜶坐公車到阿伶停鐵馬的所在，才發覺伊的鐵馬破輪，
好佳哉佇半路去搪著三個月前去過公司接接業務的阿仁。
為著趕欲去踅街，阿華先開喙問：
「你敢蹛佇遮？
若是！阮同事這台消風的鐵馬毋知會當踮恁兜亭仔跤囥一暝--無？
阮趕欲去臺中踅街。
明仔載下班，伊才來牽去補輪。」
阿仁隨應講：「是啊！這是我的徛家，
亭仔跤闊閬閬，據在伊停，
一台鐵馬也袂鎮位，
莫講停一暝，予伊停一世人嘛無要緊。」
阿仁看阿伶媠媠仔、誠有伊的緣，隨頕頭喝好。
自彼工了後，
為著欲佮阿伶講兩句仔話，
阿仁逐工準時下班，轉來厝--裡等--伊，
伊佇半路攏會斡去花店買一蕊媠媠的玫瑰花，
囥踮鐵馬的菜籃底，
這款的戲齣每工都佇這間亭仔跤咧搬，
一欉愛情的花蕊就按呢發穎。
這齣“鐵馬戀情”本底毋是按呢搬--的。
阿伶做代誌誠骨力，頭殼閣𠢕變竅，
頭家是呵咾甲觸舌；
原本頭家欲共要緊的客戶交予阿伶去發落，
想欲叫伊去臺北分公司管理遐的貿易部門，
阿伶嘛有想欲去，
想袂到佮阿仁的戀歌煞唱袂煞，
致使阿伶一粒頭兩粒大，
家己的劇本行到雙叉路，
毋知是欲倒斡、抑是正斡？
或者是攏莫斡、直直行就好？
伊猶原捎無摠頭。
每一个人對人生的每一个坎站攏會搪著雙叉路，
每一坎站攏干焦有一擺的選擇機會，無法度重來，
無仝款的選擇就有無仝款的過程，
無人知影正斡好、抑是倒斡好、抑是直直行較好？
檢采上帝知影。
這佮學騎鐵馬無仝款，若騎跋倒，閣peh--起來就好。
有一項仝款的就是「若感覺著--的，做--落去就著」，
愛勇敢追求家己的夢想；
後來，阿伶選擇留佇故鄉顧翁教囝。
Sà-sà叫的大雨直透落，
外口的穡頭生成攏袂振動--得，
勼佇厝內連紲三工攏咧聽雨聲、看溝仔的流水，
心肝強欲鬱卒--起來，
好佳哉到尾暗有小可閬雨的時陣，
行去崁網仔的溫室罔巡罔看遮種的菜栽有按怎--無？
一聲就影著插佇塗跤欲予敏豆、臭柿仔suan椏的竹枝尾攏是露螺，
猶有一寡覕踮網仔縫的鐵架咧避雨，
著愛斟酌共揣才看會著，
濟甲會驚--人，
就知影菜栽攏烏有--去--矣；
行倚去種番薯葉的菜股，
都猶未行跤到，
草蜢公就躘起躘落phu̍h-phu̍h飛，
向低落--去斟酌看，
菜葉仔蛀甲一空一空正正就是𪜶變的，
害我心肝疼搐搐，強欲掠狂。
毋過，洘旱傷久的緣故，
落三工的雨，
是共上頂沿的塗肉小可沐予澹澹溼溼，
有柴樹仔的所在予枝尾的葉仔較青翠nia̋，
顛倒樹仔跤的塗肉仝款焦phí-phí。
暢無兩工，
嘛是佮往過仝款逐日愛沃水，
真正是有落無較縒。
雨若無落，定著會洘旱，
雨落傷大就袂得收山，
天公伯--仔若毋相伨，
作穡人一頭擔雞雙頭啼，
無閒甲強欲曲痀--去。
𪜶擬定堤道計畫，
欲對南臺灣上陸，
一路拍去北部。
這个計畫終其尾hőng按下，
改做拍琉球，
總是𪜶對美麗島猶無死心，
十二--月閣訂新計畫，
欲掔毒氣彈共北臺灣掔甲糜糜卯卯，
後--來毋知啥原因，
毒氣彈計畫嘛無執行。
一九四五年四--月的Okinawa戰役，
是太平洋戰爭傷亡人數上濟的，
日本兵死超過十萬，
內底包括袂少臺灣人，
Okinawa的百姓死三分之一。
了後，Okinawa予美國軍政府管欲三十冬才還日本，
這馬琉球獨立的聲音嘛出--來--矣。
咱無法度知影，
設使當初美軍決定欲拍臺灣，
臺灣的運命會變做按怎，
你我敢猶閣有機會活佇世間？
咱敢會親像琉球人遐爾慼美國？
戰後的臺灣，
盟軍指派中華民國來占領，
致到後--來發生二二八、清鄉、白色恐怖，
閣有世界上久的戒嚴軍事統治。
一九五空年韓戰爆發，
閣影響著聯合國對臺灣問題的處理，
臺灣地位到今猶是公案。
按呢講--起-來，
這敢算是圓滿的結局？
當然，歷史無通重頭來，
總--是，咱若對家己的歷史有較深入的了解，
未來面臨選擇的時，
無定著會當做出較好的決定。
煞感覺較媠過
色調小可仔偏閉思的大圓龍鳳，
是有寡意外。
大紅若囥著所在，
會有點睛開眼的效果，
毋過若是傷頭過濟--來，
猶原是……倯。
彼句「濟--來就是媠」是啥人講--的，
規世紀--矣，教歹囡仔大細。
啊，這時煞雄雄想起
毋捌共「媠」講出喙的彼个人。
現此時嘛真少有這款人--矣。
予咱的社會閣較安全、健康佮民主。
重視文化教育才是根本。
蔡英文的手機仔是零九二零五八七三四一
今仔日是一百零九年六月初十
總統府地址是：台北市中正區重慶南路一段一百二十二號
我的薪水扣掉勞健保有九萬四千三百五十七箍
阿花仔的身份證號碼是R二二六五零一四四八
一九九六年台灣人頭一擺民選總統
健保卡零零三五九七二四八一七六四四二零
九加一是十
五減五是零
三乘八是二十四
七除二是三點五
逐工攏愛家己煮
廚房料理的對話
咱暗頓欲食啥?
食飯啊！食飯才會大漢...
（哪會佮昨昏仝款...）有啥物菜？
我這馬欲煎豆腐，炒皇帝豆。
唅啊！我愛食皇帝豆。
哈哈，我知啊。
我濫木耳、豆皮做伙炒，你就夾其他兩項。
抑是愛我閣炒一个花仔菜？
好！花仔菜我愛食。
按呢我共你鬥煠花仔菜，才予你炒。
猶原猶未洗。按呢先交予你洗、洗好，賰的才交予我。
洗好才來鬥擘蒜頭。
我上尾仔閣欲炒一項蕹菜。
毋過我的指甲拄做好，用拍的敢會使？
凊彩啦，橫直我閣愛切，
你的蒜頭皮處理好勢就好。
按呢今仔日敢有湯？
你無反你的手路菜！
gôo-bōo枸杞排骨湯？彼另工啦，
久久啉一擺毋才好啉。
我這陣欲煮麻油猴頭菇湯矣。
好矣，電鍋跳起來矣，
你去共飯搜搜--咧，閣翕--一下啊才會好食。
今仔日毋是九號仔喔！
予你臆看覓，高級的喔！
敢會是...越光米？
巧！是恁六甲種的台南十六號，
比日本的閣較好食喔！
按呢我來攢碗箸。
「台灣人食台灣米，土地公仔會保庇」。
規欉好好。翁仔某啊「相倚傍」，
我今仔日欲食兩碗。
台灣需要主動的孤單事務大臣
作者：王秀容
英國公投脫離歐盟已經冬外，
真濟歐洲人攏譬相講，
這个島嶼國家會變做正港的孤單。
國家的位置佮國際關係的孤單若像閣好辦，
毋過英國六千幾萬人口--裡，
就有九百萬人定定有孤單的感覺，
這款的生活抑是心理的離葉離枝才是正港的國家危機。
所以佇正月十七，
英國的總理就起鼓，
命一个「孤單事務大臣」，
專工欲處理孤單的問題。
其實孤單是無分年歲，
是現代的悲哀佮社會的挑戰，
咱身軀邊有無人顧的老大人、
有身軀各樣欠安蹛安養院若予人放捒的人、
有失去至親猶行袂出--來鬱卒的人，
有初擺欲做人爸母無人替手伊會掠狂。
無親情通鬥相共，
嘛無朋友會當聽敨心氣。
有研究講，孤單對健康的敗害，
比一工噗十五支薰閣較慘，
孤單會造成血濁血洘、失智、焦慮症佮鬱卒症的問題。
咱台灣已經屬佇高齡社會，
到二零二六年六十五歲以上的人會超過二十％，
台灣就會變成超高齡的社會。
若閣加少子化、經濟䆀趁無錢，
每一个奉待老爸母的人，
人力佮金錢的負擔會閣較大；
若毋拄好閣有「手足危機」，
「厝漏拄著雨大，無米兼閏月」，
閣愛飼家己的兄弟姊妹，
一个人顧老人佮病人，
真正會有予天地放捒的孤單感。
咱台灣已經有咧注重高齡化的問題，
有衛生福利部國民健康署，
專門咧辦老人健康促進的活動，
推廣友善的生活空間，
閣辦比賽鼓舞老人參加。
毋過，遮的撇步，
干焦顧著老人本身的問題，
其他頭前講的就是伊的心理孤單無依無倚的人--的，
敢顧有著？
咱知影這是馬政府有開「一九六六專線」咧做長期照顧的服務，
向望孤單無依無倚的人會當多多利用，
減輕照顧老人的負擔。
毋過，政府愛閣較主動去發見個案--咧，
因為遮的艱苦人，
基本上是較袂慣勢敲電話喝救人，
顧厝--裡的人都無閒ka̍h--矣，
哪有法度知影有啥物資源，
申請的過程一拄著困難，
只好無奈放棄。
這个道理就親像有錢人較𠢕軁鑽，
冊讀較懸，爭取權利較袂走閃，
遮的佇「悲慘世界」的艱苦人是日子罔度，
講拄--著--矣無法度。
台灣需要一个孤單事務大臣，
而且是一个主動發見問題，
主動出手幫贊的事務大臣，
毋是設一九六六「你共搦搦」挲--一下niâ，
是真正「你救弱弱」的人，
伸手共扶、共伨、共救。
孤單大臣是管大方向，
伊家己袂當孤單，
伊更加需要基層的小兵主動陪伊去傳播、實踐政府的愛佮關懷。
媠閣進步的高雄
作者：邱碧華
頭起先，先來臆謎猜：
「阿兄拍小弟」，
臆一个所在，
規欉好好—無剉，
就是「高雄」--啦。
佇我猶未讀冊進前，
記持內底的高雄，
敢若有文化中心，中央公園，
閣來就是食海產的旗津，
後--來捷運通車，
我的高雄變甲那來那大：
坐紅線往北去橋頭糖廠，
食枝仔冰，看五分仔車；
落南去小港機場看飛行機起起落落，
真正心適。
等到捷運柑仔線嘛開通了後，
先向西爿行，
看駁二的展覽百百款，
沿路古錐的大漢尪仔，
予我看甲目睭攏無𥍉，
若猶未忝，就順紲去弓蕉棚看大船入港。
紲--落來往東去衛武營、大東文化藝術中心，
欣賞精彩的表演，
大寮的紅豆文化節，
有食閣有掠，
嘛毋通放袂記得--喔。
遮的所在，攏是我上溫暖的記持。
我讀小學了後，
高雄一个變兩个大，
阮阿母講我大漢--啦，
會使開始坐公車，
四界拋拋走，
我的願望是會當共高雄行透透，
嘛共咱的好風景，
四界放送，予通人知。
紲--落-來，
我感覺這幾年政府拍拚咧推捒觀光文化公車，
實在值得人呵咾，
一工只要買一張車票，
就會使公車坐免驚，
這馬就予我一條一條講予恁聽。
欲去左營看舊城，參加萬年季，
peh春秋閣，入龍喉出虎口，
會使坐左營舊城文化公車；
若欲知影西仔灣附近的歷史，
毋管是武德殿抑是雄鎮北門，
坐Há-má-sing文化公車上拄好，
伊攏會𤆬你踅透透；
想欲了解鳳儀書院踅兵仔市，
坐鳳山文化公車，
就「十二月肉湯—穩凍」--的--啦；
毋管是欲食王梨玉荷包，
抑是欲去佛陀紀念館抄寫佛經，
安搭心靈，
只要坐大樹祈福線，
就會送你到地；
若是講著上純的蜂蜜，
好食的羊肉欲佗位揣？
當然是予大崗山文化公車載你去補喙空；
最後一條是紅毛港，
這一線阮猶毋捌坐--過，
揣一工逐家相招來去行行看看--啦！
才閣講予你知。
終其尾仔欲共逐家講--的是：
阮的故鄉—高雄，
公車捷運四界行，
交通建設真利便。
阮的故鄉—高雄，
有山有海閣好𨑨迌，
風景美麗通人知。
阮的故鄉—高雄，
歷史文化上精彩，
幸福城市人人愛。
這就是我所認捌的高雄。
全台語的「搬戲人生」
作者：林佳怡
舊年受公視台語新聞委託，
鬥做一个台語節目，
來介紹台灣傳統戲劇的劇團。
節目定調佇「搬戲人的人生」，
毋是純智識性，
是若像咧講故事，
共舞台當做背景，
呈現做戲人佇現實中的生活。
做台語功課遐濟冬，
大部份攏咧處理資料佮做研究，
對這个「實務」工課感覺不止仔趣味，
就決定開始學做記者。
傳統戲的研究誠濟，
愛看戲--的uân-á袂少，
毋過對做戲人的生活，
抑是𪜶對戲的感情、對藝術的追求、
對時代演變佮未來的操煩，
咱可能就無啥了解。
落舞台，愛去教學、去校園推廣、
去申請計畫以外，
有的藝師是著愛閣去賣早頓、賣烘肉、學電腦科技、舞電音、做生理、作田，
少年輩甚至囡仔輩著愛去上課，
人生，毋是舞台頂媠媠、噗仔聲響亮爾爾。
對爸母的手頭共團接--落-來，
抑是按算共團交予序細，
佇現代社會，傳統戲的市場佇佗位、
人才佮資源佇佗位、未來會行向佗位，
伊的躊躇、心酸、歡喜、拍拚佮堅持，
也是咱對舞台頂看袂著的心情。
遮的故事，毋但值得咱關心，
本身就是一齣閣一齣飽滇的好戲。
毋過，這个節目的價值毋但如此。
台灣的電視以華語為主，
尤其是智識性的節目。
台語是遮的傳統戲劇重要的根底，
嘛是表演所使用的語言、表演者的生活語言，
若是用華語來介紹，
閣較按怎嘛袂輸佇玻璃窗仔內看光景。
所以「搬戲人生」堅持全台語製作，
對訪問、企劃、劇本、過音、螢幕文字佮所有的字幕，
全部使用台語發音、台文書寫，
就算受訪者有時家己講對華語--去，
字幕嘛共翻譯做台語，
就像電影的字幕仝款。
欣賞「搬戲人生」，
知影各種無仝型態的劇團、熟似戲劇使用的常用詞、聽著各地的腔口，
閣會當對照正確的台語文字，
認捌咱上熟似也是上生疏的語文，
一兼幾若顧。
電視箍仔的台語資源真欠缺，
製作的過程困難重重，
阮佇有限的經費佮人力之下，
盡力做出高品質的成果，
向望會當楦闊台語節目的型態，共市場拍開。
對十月十五開始，
逐禮拜日下晡五點，
佇十三台公共電視，
請做伙來看全台語的「搬戲人生」。
時間無拄好的觀眾，嘛會當利用「公視加七」平台，
佇一禮拜以內攏會當看著。
佇一禮拜以內攏會當看著。
為台語老師請命
教師節才拄仔過，
毋過，絕大部份的台語老師大概袂快樂。
雖罔領一節三百二十箍的鐘點費，
比一般代課老師兩百六十箍較懸，
總--是，官方到今予𪜶的正式稱呼是「本土語言教學支援人員」，
連「老師」兩字都無。
遮的長期為母語教學拍拚的老師，
心內定著真鬱卒。
相對來講，教客語、原住民語的老師，
因為𪜶有委員會，
所致待遇加真好。
加上政府無論按怎改組，
猶原是外來政權的思維，
干焦討好客家、原住民，輕視台語族群，
連一个台語委員會都毋願設，
台語老師欲哪有可能有好的待遇--咧？
佇台灣，除了少數較好運的台語老師會當考著正式缺佮代理缺，
其他鐘點老師長期一直佇遐咧沐沐泅，
予人看著誠毋甘。
最近，拄著兩位有良心的在額老師，
𪜶分別講出：向望政府會當設立專法，
予台語老師會當成做正式老師，
按呢較有保障。
這是真拄真的呼籲，
這是真拄真的呼籲，
台語老師的頭路若較有保障，
除了改善生活以外，
嘛會當開較濟時間研究教材教法，
得利--的絕對是咱的下一代。
辦公室地址是新莊區中平路四百三十九號
我二零一六年對大學畢業
上元節是佇舊曆正月十五
七點半上北的車敢閣有票？
攏總一百十五箍，找你八十五箍
明仔載的溫度二八到三十三度，落雨機率五十%
台中市人口有兩百八十萬人
有代誌請敲零五八三四七五五一
今仔日是七月十八，拜四
我的護照號碼是五五八四二七七六三
運動顧健康
tsiânn久無見面，你看--起來有khah瘦，
koh比進前ke tsiok有元氣！
瘦是m̄-tsiânn瘦--lah,
幾若個月tsiah瘦兩三公斤niâ。
hóo！兩三公斤就真gâu--ah，
ta̍uh-ta̍uh-á瘦--落，m̄-tsiah khah健康。
我就是想講beh ài健康，
tsiah-ē-tī半冬前開始決心進行運動kah食食控制ê計劃。
án-ne--喔？是啥款ê計劃？
運動就是參加女性健身中心，
一禮拜去運動三擺，
一擺三十分鐘，逐擺ê心跳達到一分鐘百三下；
食食控制就是三頓定時食，
暗頓盡量khah早食而且食六七分飽就好。
喔，運動就是「三三三」原則--囉。
á食食控制真無簡單neh，你有啥撇步？
我揣著家一个家己真kah意ê早頓模式，
就是家己做豆奶yogurt，配幾項仔果子、塗豆、麥片，
koh-lām寡烏麻仔粉iah烏豆仔粉、麵茶粉，
án-ne氣味真讚，koh食ē飽őo！
ha̋！麵茶粉？án-ne-lām-kám袂真怪奇？
袂--lah！另工你ē-sái試看māi--leh。
中晝頓kah暗頓按怎料理？
若beh食tshenn-tshau，上好排tī中晝；
暗頓盡量mài食siunn好料--ê。
我是盡量食khah濟菜蔬，khah少食tsho，
主食盡量食糙米iah-khah濟纖維ê五穀。
台灣人寫真
阮兜tio̍h賊偷
作者：林美麗
「phuh，phuh，phuh，phuh」天tsiah拍phú光，
隔壁種菜ê阿sáng菜khau好--ah，
oo-tóo-bái騎--leh beh載去菜市仔賣--ê款。
tng好睏--leh，
眠眠仔看手錶仔mā tsiah五點半niâ，
koh ē-sái nuà--一下。
mā m̄知過偌久，
聽著一聲「khah-tah」，
鐵門關--起-來ê聲。
叫是阮翁hiah早起床beh去運動--leh，
píng一个身，
suah看著伊坐tī眠床墘ànn頭leh揣淺拖。
「是按怎是--m̄？
he kám lán兜ê鐵門聲？」
看我目睭猶沙bui沙bui，
翁婿講：「我落來看māi--leh！」
無一下久，
伊tsông起來三樓kā 猶-koh kiu tī眠床頂ê我講：
「lán兜tio̍h賊偷--ah！」
hânn！
我tshuah-tsi̍t-tiô，
趕緊peh起床。
tsông落來樓跤，
看著客廳大門開hann-hann，
倚車庫tsit个窗仔無鎖，
篩仔門hông剝tī邊--a。
tsit个賊仔竟然鉸斷兩支鐵窗仔杆，
uì-hit个二五公分kuân、三十公分闊ê縫nǹg入來偷提物件？
kám講賊仔漢草無kài大長？
趁翁婿khà電話報警，
我緊巡看覓phàng見啥mih物件。
今仔日beh去參加認證，
ē記的昨暝共證件囥入去錢袋仔了後，
有kā伊hām相機囥tī桌頂，
m̄-koh tsit-tsūn桌頂干焦賰鉛筆kheh仔niâ。
hòo！哪ē tsiah-nī衰？
hit台數位相機萬幾箍--neh，
內底koh有阮去花蓮tshit-thô-ê相片猶未洗。
本底按算認證了beh去se̍h冊店，
m̄-tsiah ē ke lok三千khoo落去錢袋仔，
tann suah好著tsit箍死賊仔脯！
警察來--ah，tsia巡hia看，
問一寡仔問題mā提筆記錄阮-ê損失。
tann害--ah，
信用卡無--去koh-ē-sái-khà電話叫銀行止付，
身份證無--去等--leh-beh按怎參加認證？
警察愈問，我心肝是愈ak-tsak！
翁婿去外口se̍h-se̍h看看--leh，
suah看著伊ê西裝褲hông擲tī車庫。
啊！內底有錢！
昨暝tsiah-uì客戶hia收--轉來ê貨款lóng囥tī褲袋仔--裡，
tann，tsit聲害了了--ah，
萬二khoo--neh…。
警察講in一定ē盡力破案，
將三聯單liah落來hōo-阮了後就走--ah。
明其知影掠賊無hiah-nī簡單，
m̄-koh，阮猶原抱tsi̍t-sut-sut仔ǹg望。
aih！錢去人無代，
想著賊仔m̄知相阮兜相偌久--ah，
為著安全，猶是應該飼一隻狗仔tsiah-tio̍h？
逐家來phò-tāu
拍ka-la̍uh ê豆莢
作者：林桂鄉
米勒ê畫作「拾穗」有對土地養飼人類ê感恩，
有艱苦人堅強ê意志，
有互相分享ê人情味。
無論啥mih民族、無論啥mih時代，
lóng-ē受著tsit款高尚ê品德，
美麗ê畫面深深感動。
昔時lán祖先靠雙手拍拚，
pha-hng-ê土地無sù-sī-ê水路thang用，
散赤ê移民無錢買農具買肥，
只有靠雙手拍拚。
生產--出-來ê五穀有限；
生食to無夠，哪有thang曝乾？
逐家lóng真寶惜，m̄敢討債，
mi̍h件干焦有抾--轉來--ê，
無thang擲掉。
特別是ē-tàng「食」ê mi̍h件，
定著bē-tàng拍損。
對家己儉腸neh肚，
m̄-koh總是ē想著需要幫助--ê的人，
收成了後有拍ka-la̍uh--ê，
就分hōo逐家去khioh-si̍p，
有時庄仔內有khah困苦ê人，
tio̍h-ài靠án-ne度日，
園主mā好心拍khah離--leh，
留khah濟--leh幫助--in。
現此時，社會普遍lóng真富裕，
真少人bat體會iau-gō ê艱苦，
顛倒是驚食siunn過濟siunn過好！
「惜mi̍h」ê品德tī tsit代人ê身--上漸漸消失，
對人分享kah關懷ê心理mā愈來愈薄。
比較--起-來，
古早時代散赤ê祖先有上高尚ê品德；
對待土地是尊重kah感謝，
對待人ē將心比心，bē自私自利。
tsit款燒烙燒烙ê人情味猶有佗揣！
逐年十一--月，tī高屏地區，
毛豆m̄-nā是年外銷十九億ê綠金，
mā是真濟人享受豐收ê恩典。
用機器收成了後，
開放hōo逐家去khioh拍ka-la̍uh ê豆莢。
園主koh-ē用毛豆磨好lim-ê豆奶、
做健康簡單ê料理款待逐家；
無需要掖種，
無需要種作就ē-tàng有豐收ê歡喜，
大人囡仔做陣、厝邊頭尾sio招，
ná揣ná tshit-thô，
鬧熱滾滾ê田園，
逐家樂暢享受。
若是有機會，
你一定ài參加毛豆嘉年華會，
這款ê無私予人想欲好空tàu相報，
ná-khioh-koh-ē-ná想：欲分予啥mih人？
親tsiânn五十，逐家有人有份，
愈khioh愈濟lóng-m̄知忝。
了後你定著漸漸仔體會hit種古意，
心內ê幸福mā沓沓仔pok-ínn。
種一粒希珍惜ê種子，地球ē愈來愈suí，
種一粒分享ê種子，人情ē愈來愈甜。
逐家做伙來掖種，
將對土地ê疼心生湠--出-去，
將對人類ê關心放送--出-去。
m̄-nā家己有愈來愈濟豐收ê機會，
mā看ē著逐家快樂ê笑容，
lán-ê性命的確ē成就一幅上suí-ê畫，
是一幅感動家己、感動別人ê畫。
that車
作者：曾江山
啊，頭前毋知閣that偌長？
tshuā一隻烏貓，騎掃梳飛，真出名的阿琪：
長袂過你頭殼內看袂透--的，
遐--的急欲愛的ǹg望！
外口便若that車，
一寡人的頭殼內，
就開始leh烏白想--ah。
這時若是有像尪仔冊的車輪仔，
會當懸--起-來，
來共hānn--過，
欲偌好--leh！
佔權的性猶閣毋改，
鬥lak鑽，別人的車跤罔nǹg。
猶閣欲that偌久？
阿琪無顧--leh會共別人hánn著驚，
tshíng-ing-ia機騎--leh，
對車窗仔外飛--出-去！
伊ná tī天頂飛，
彼支tshíng-ing-ia suh管仔，
ná共規路眾人的願望，
佮煙筒管烏煙攏收--入-去！
才閣uì車窗飛--入-來。
車雄雄煞通--ah！
阿琪，你改途--ah，
騎物件的工夫閣進步--ah，
連騎leh飛的家私頭仔嘛改--ah？
自頂改佇彼隻空氣船下跤，
無紮掃梳，
臨時共人借騎彼支塗跤鑢仔，
救目鏡--ê了後無偌久，
就開始換騎這隻，清pùn-sò--的。
真gâu綴時行，
你hit隻烏貓--leh？
傳到第六二十六代，
開始leh做願望佮空氣分析的khang-khuè。
啊！分析好--ah！拄傳--來。
阿琪共數字拍入去一台真怪奇的電腦
願望mā會放毒--喔？
會。遮--的，頭拄才收--入來的願望
予你suh--一喙仔，你就知。
我suh一喙了後，koh吐一下仔氣
印象上深的是……
有霧出通se̍h地球三十輾的銀票，
佮規路－瘦甲皮包骨，
堅心銀票點煞，才甘願歇睏的好額人。
有聲ê暗暝
作者：藍春瑞
製材所ê厝蓋，
若m̄是khàm一lîng一lîng ê亞鉛片
就是規領烏烏ê打馬膠紙，
拄著洩大雨ê流擺，
一tsūn一tsūn sà-sà叫
bē輸tī鼎底leh炒塗豆hiah鬧熱，
suà--落去規港順nî-tsînn跤ê水khiò，
流uì厝角頭--去，
koh親像水tshiâng-án-ne，
uì頂kuân piànn落去厝後溝，
雨愈粗tshuah流聲愈tân，
kánn-ná溪水leh-tshiâng石壁、
洗幼沙án-ne-hi-hi-hua-hua有粗有幼，
liâm-mi kuân liâm-mi低，
好親像有人坐tī厝尾頂leh-e吊鬼仔，
一睏仔牽長聲leh hainn起hainn落，
koh一睏仔suah tńg-kuân-se̍h低leh onn-onn叫，
好聽koh bē吵人ê眠，
hōo人睏kah lóng m̄知thang tsing-sîn。
tse是蹛工寮ê散赤囝，
tsiah有hit號福氣，
啊若好額人驚去hōo風雨吵--著，
關門tshuànn戶bih佇樓仔厝ê房間仔底，
khah有tsit號身命thang聽--leh？
規排起tī鐵枝路邊hōo工人睏ê工寮，
暝--時聽ē著規列順鐵枝路駛--過ê車tsuā，
牽長聲lòng-lòng-háu，
到站踏擋仔si-si叫，
勻勻仔suan入來耳空內底，
見若倒tī總鋪ê眠床頂，
ē先感應著塗跤小可leh tsùn，
uì遠遠鐵枝路hit爿頭ûn-liâu-á-tsǹg入來身軀，
提示卡編號：TS_0033
紲落來看台南市明仔載三十一號的天氣
溫度二十一至二十六度，落雨機率六十%
來賓一百四十五號請來二十號櫃台辦理
攏總八十四箍, 找你十六箍
今仔日是九月初九，拜三
我的護照號碼是二四二四八五二五四
阮兜的電話號碼是空五九五五五六七一
伊佇一九八四年出世
請幫我轉分機九空四五
你敢欲換寡零星--的，散票佮銀角仔？
好，無，予我一箍--的百五、五箍--的三仔五、
十箍 的兩千五、五十--的兩千
百票五千、五百--的萬五，賰--的攏千票。
我小寫--一下。
勞力--你。恁遮有代收電火錢--無？
你敢有阮遮的信用卡？
有啊！水道、gah-suh、電話費佮稅金攏會使佇遮納，
你若委託--阮，後擺就攏免煩惱袂記得納。
袂--啦，干焦委託書、愛阮代納的事項、扣錢的口座寫好勢
手續會足麻煩--袂？
閣頓一下印仔就好--矣。
我後改來才辦。
阮當咧推銷「兩年免年費--的」。
我有申請--矣，多謝。
你頭前椅仔小坐--一下，好，我會共你叫。
麻煩--你。
Kah台文所 ê 約會
作者：陳俐雯
三月十四白色情人節，
今仔日我beh約會ê對象tsiânn特殊，
是高雄師範大學台灣歷史文化kah語言研究所ê教授，
tse是我眠夢to想bē到ê代誌，
人生ná夢，
下一步beh出現啥mih驚喜，
真正hōo人料想bē到。
今仔日日頭真溫柔，
是約會ê好天氣。
來到高雄師範大學報到準備面試，
對一个ta̋nn踏入台語界koh無kài熟sāi台語文化ê人來講，
我真正m̄知beh準備啥mih款ê內容，
我決定帶一粒熱誠ê心去見教授，
因緣ê代誌就交hōo天公伯去安排。
Beh面試進前，
我有kam一寡無仝組ê同學開講，
in逐家看--起來自信滿滿lóng真有把握ê款，
ná講ná了解in ê分享了後，
我真正感覺tī-tsit个領域我ài學習--ê-koh真濟，
心內koh kā天公伯--á講，
我用平常心來面對tsit-kài-ê面試，
ká-sú-tse是我日後beh行ê路，
我相信你ē pang-tsān我，
若m̄ sī我mā相信你ē安排我行tī上適合ê路頂，
一切交hōo你安排。
輪著我beh入去面試--ah，
一步一步行到beh面試ê考場，
我tī心內做最後一tàu-ê祈禱，
kā家己講雖bóng-tám-tám
就用真誠心、平常心面對，
今仔日面試ê兩位教授lóng真親切，
面試ê過程我感覺ná親像teh開講，
hōo我一粒緊張ê心馬上輕鬆bē少，
我簡單報告報考台文所ê原因，
教授看著我有文章tī《BONG報》刊出，
就問我老厝ê文章tsit句
「自我離開到tann」
tsit字「tann」若是用華語解說，
我ē án-ne講，
我回答tsit字「tann」是我teh寫「老厝」tsit篇文章ê當時
tsit-má現此時ê思念。
Suà--落來教授koh看著我另外一篇學習心得，
伊真好奇我按怎用手機仔學台語，
我用短短幾分鐘kah教授分享tsit-má科技發達，
利用網路學母語真方便，
隨時ē-tàng查台語文mā ē-tàng聽發音，
手機仔拍羅馬字mā-lóng無問題，
上sù-sī--ê是Line ē-tàng傳聲音檔案，
m̄管啥mih時tsūn拄著問題
iah是bē曉ê發音lóng有法度解決難題，
真正是一个tī身軀邊ê萬能老師。
Hōo我印象上深--ê是教授問我：
「有讀冊kah讀有冊，
我有啥mih看法。」
對我來講tsit兩个區別，
頭前tsit个是「名詞」
後壁 hit个是「動詞」。
我回答教授我真濟同學雖bóng-lóng有讀冊，
m̄-koh上課ê時tsūn m̄是teh看iPad，
面試十分鐘su̍t--一下就到--ah，
án-ne mā是「有讀冊」，
離開考場ê時tsūn我真滿意家己真誠ê態度kah平穩ê表現。
Tī開講ê氣氛內底，
án-ne tsiah是「讀有冊」。
但是我對「讀有冊」ê看法，
是我tī想beh學ê領域學著想beh學ê-mi̍h件，
無，就是teh sńg手機仔，
感謝兩位教授提出ê問題，
最近幾年，
我因為學習ê過程有無仝款ê進步kah成長，
不管高師大台文所碩士班最後有tiâu--無，
hōo我對從來m̄-bat想--過ê問題有思考kah表達ê機會。
lóng感謝神kā我用心安排kah幫贊，
hōo我體驗真無仝款ê過程，
tsit个寶貴ê經驗koh一擺豐富我ê性命。
「去中國化」ê 開山祖——中國！
作者：張復聚
電視報紙真tsia̍p看著「去中國化」tsit个名詞。
Khah特別--ê是，
tsit个詞是「中國國民黨」提來罵台灣人kah民進黨政府ê「專有名詞」。
見擺若有「現代化」kah「在地化」ê想法á是政策提出，
「中國國民黨」一定提tsit个詞出來反對，
koh感覺真有路用ê款。
Tuì本土語言教學開始，
一直到提昇國際競爭力ê羅馬字教育lóng總仝款。
Lán-bat主張學校除了ㄅㄆㄇ教學以外，
koh早日開始教羅馬字abc，
上好是比照華語教育ㄅㄆㄇê「首冊」，
mā編寫本土語言「首冊」。
羅馬字先教十禮拜，
提昇母語教學效果，
koh方便台灣囡仔後擺去世界thang用羅馬字學別種語言，
幫贊拚經濟。
Án-ne kám mā算是「去中國化」？
可比講：
現代社會不管是民間、官方、科學、文學、醫學、哲學ê文書
定著lóng是用「白話文」來寫，
無人koh-teh用古早ê「死語文」（文言文）。
Sóo-pái逐家建議學校語文課應該盡量教khah濟白話文，
tse是現代文明ê基礎。
M̄ kú「中國國民黨」隨代先徛出來反對，
講he是「去中國化」。
事實是一九一九年中國五四運動ê時，
中國學者徐志摩、胡適、陳獨秀等就有án-ne-ê主張。
Tsia-ê人lóng是傑出、有遠見ê中國gâu人，
顛倒今仔日tī台灣hia-ê主張文言文ê學者、作家、媒體
本身mā無koh用文言文講話、寫作、報新聞。
Koh有，正港ê「中國」已經kā繁體漢字廢掉，
改用簡體漢字。
Tse mā是魯迅ê主張：
「漢字無滅、中國必亡」。
因為漢字歹學、歹寫、歹記、歹認。
Beh用tsit款文字來認bat文明、
追求智識kah創造新文明kah文化是tsiok困難ê代誌。
Suà--來，
中華民國tī中國制定ê ㄅㄆㄇ，
正港ê「中國」tsit-má並無採用，
顛倒是選用abc符號ê「漢語拼音」。
Tse當然mā是「去中國化」，
m̄ kú án-ne tsiah是正確ê選擇。
結論：「去中國化」是中國人tshuā頭開始--ê，
mā是正確--ê！
Lán應該大力、快速koh有效率推sak「去中國化」！
流感季節
作者：邱丹霓
最近天氣愈來愈冷--矣，
逐年寒天是流行性感冒流行的季節，
簡稱「流感」。
今年十月開始注流感疫苗，
我敢有需要注？
流感疫苗到底是啥物--咧？
逐年世界衛生組織WHO攏會預測後一年可能造成流行的流感病毒，
比論講這改WHO預測二空一八到二空一九年的流感病毒有
H1N1、H3N2、Colorado這幾種，
這个時陣WHO會共病毒相關的資料提供予藥廠，
請藥廠配合來製作流感疫苗。
注流感疫苗除了保護家己以外，
重點是欲保護流感高風險的族群，
親像紅嬰仔、囡仔人、老人等等。
來！照--過-來照--過-來！
來看政府予咱的福利，
今年符合注公費疫苗資格的人有：
六個月到十八歲、五十歲以上、
有身佮生產了六個月以內的婦jîn人、
紅嬰仔的爸母、幼兒園照顧囡仔的人員、
高風險慢性病患、醫療人員等等。
講到遮，
到底我敢有需要注流感疫苗--咧？
若是符合公費疫苗條件的高風險族群是建議愛注。
逐家敢知影？
這幾年因為流感死亡的人差不多攏是無注疫苗的高風險族群，
尤其是囡仔人佮老人，
所以政府會定這个公費的政策是誠有道理--的，
目的就是希望這款的悲劇會當愈來愈少。
有一寡人會講：「我感覺注疫苗根本就無效，
我舊年有注，
今年猶是tio̍h銃--啊！」
通常這款狀況有兩種原因：
第一，WHO的預測無準，
所以感覺無效，
毋過這款情形較少。
而且就算預測無準，
疫苗猶是會有保護的作用，
減輕感染的症狀；
第二，其實你是一般的感冒，
毋是流感。
流感疫苗是針對流感病毒的疫苗，
對一般的感冒無效。
真濟人攏叫是講流感佮一般的感冒差不多，
煞去tshiân著治療的時間。
愛注意！
其實流感佮一般的感冒是無仝款--的őo！
流感會頭殼疼、規身軀痠疼，
重點是會發燒，
燒袂退，
這佮一般感冒的嚴重程度無仝őo！
猶閣有一款情形，
就是WHO預測了有準，
而且你嘛有影tio̍h著流感，
啊毋就好得佳哉有注疫苗，
抑無真正是會艱苦甲袂曉講--喔！
所以，若是符合公費資格的高風險族群，
建議著愛注流感疫苗。
你若是無符合公費資格、
十八到四十九歲的健康少年人，
就會使自由選擇，
欲自費注流感疫苗抑是無愛注。
上重要--的是愛較tsia̍p洗手、
流感流行的期間較mài去人kheh人的所在、
厝內保持空氣流通、
營養愛有夠、較tsia̍p運動，
希望今年的寒天逐家攏健康őo！
台積電新廠留台灣，發電恐驚真食力
作者：賴昭男
台灣八月中全台大失電，
bat傳講台積電重koh考慮，
beh kā新ê高技術三奈米工廠改去起tī美國，
hōo規个半導體產業鍊大地動。
到kah 九月二九，
台積電tsiah宣佈，
三奈米新廠確定留踮台灣，
beh起tī南科台南園區。
根據產業鍊十月初ê推算，
tse thang siânn來七千五百億台票ê投資；
mā有分析煩惱，
未來beh發電hōo台積電，
恐驚仔真食力。
Tī晶圓代工市場tshuā頭ê台積電二九表示，
經過斟酌拍算了後，
beh下五千億重本來起ê高技術三奈米新廠，
確定beh起tī南科台南園區；
台積電tī-hia有齊全ê庄社kah供應鍊，
ē-tàng繼續占贏面。
起工廠ê土地、水電、環保等相關議題，
政府lóng包領ē kā解決，
台積電表示真多謝，
三奈米新廠tiānn-tio̍h-ē留踮台灣。
全世界晶圓代工市場有六百億美金ê生產價值，
台積電就孤占超過一半，
到kah 五十點六 pha，
suà--來第二--ê是美國ê Global Foundries，
tsiah kan-na占九點六 pha；
技術上，
台積電thang-kah-Intel、三星等半導體大公司比phīng；
胚模上，
台積電市場價值有五點六二兆台票。
可見台積電對台灣科技產業、資本市場ê要緊，
若是高技術、新廠徙到國外，
對規个台灣ê產業、經濟，
甚至社會、政治lóng有影響。
雖bóng落尾台積電確定新廠留踮台灣，
m̄-koh有分析指出，
紲落來看澎湖縣明仔載二十二號的天氣
溫度三十至三十四度，落雨機率四十%
來賓三百二十五號請來十號櫃台辦理
攏總六百九十六箍, 找你四箍
今仔日是十二月十四，禮拜
我的護照號碼是二八空五九八三一九
阮兜的電話號碼是空七四八四二三五空
伊佇一九七四年出世
請幫我轉分機六一九空
咱這个啥物兄，𠢕早。
𠢕早！有啥貴事？
請教--一下，對遮欲去碧潭，愛按怎行？
順北新路向宜蘭的方向行，就會經過遐。
閣借問--一-下，按怎去較好勢？
坐十一號仔有較遠--啦，
你聽好騎鐵馬、oo-tóo-bái，坐公車、計程車抑是駛自家用--的。
有啥無仝？請講來做參考--一下。
用行--的兩點外鐘久毋知會到--袂？
騎鐵馬檢采著五十分鐘；
坐公車上無愛半點鐘；
騎機車差不多十五分鐘；
坐Tha-khú-sih抑駛自家用--的量約仔愛二十分鐘久。
天氣遮熱，用行--的抑騎鐵馬驚傷忝，
我想欲騎oo-tóo-bái來去。
騎oo-tóo-bái是上蓋緊--啦，
毋過著愛有駕駛閣著愛戴安全帽。你敢有紮？
駕駛我有便佇--咧，毋過安全帽仔就無--矣。
按呢你上好莫騎oo-tóo-bái去，
若予警察仔掠--著，罰五百箍算袂和。
若按呢，我就坐車來去；
閣再請教--咧，哪會平平坐車，公車、計程仔佮自用車會差遐濟？
我上kah意做ê代誌
作者：林桂鄉
「啊~音樂kā奏--落-去，
tshiah-tshiah kā跳--落去，
鬧熱歡歡喜喜」，
聽著tsit首歌，
lín是m̄是感覺跤底ngiau-ngiau想beh展開跤步跳舞--leh？
『托爾斯泰』講：
一篇感動ê故事抑是一首有意義ê歌詞，
有時比幾若百萬字ê小說影響koh-khah大。
確實是án-ne！
真濟流行歌仔ê歌詞、節奏lóng深深刻tī濟濟人ê頭殼內，
不時lán就ē唱歌來表達心聲，
甚至kā感動傳到全世界。
我上kah意做ê代誌就是唱歌，
歡喜ê時唱歌kā快樂分享hōo別人；
煩惱ê時唱歌減輕心內ê鬱卒；
艱苦ê時唱歌，
勇氣不知不覺就一直增加；
緊張ê時唱歌，
phi̍h-pho̍k-tshái-ê心臟就ē沓沓仔慢--落來。
總講--一句啥mih心情lóng揣有一首歌來ha̍h。
透過歌詞我了解著原來mā有人有kah我仝款ê感覺，
有五花十色ê生活經驗。
做人ē-tàng藉唱歌互相了解，
就bē孤孤單單。
Tī學校上音樂課，
課本有一首〈望春風〉：
「孤單無伴守燈下，清風對面吹」；
規路唱轉去到厝，
想bē到規家伙聽著我ê歌聲，
lóng思啊思雙枝，
過去ê種種記持：
阿爸講伊想起談戀愛ê時
hit種酸甘甜仔酸甘甜ê滋味，
阿公講伊想起出外奮鬥ê青春少年時。
親像蕭煌奇ê歌：
「台灣ê歌 台灣ê話 台灣ê味，
思啊思雙枝 音樂就親像花蕊
尤其是uì lán塗跤生--出來ê意義，
感動是tsiok可貴m̄好放袂記
逐家一聲一聲陪我催--落去……」
唱歌hōo感情徛sio倚，
叫醒lán對家己成長ê土地ê重視，
產生愛國家愛故鄉ê感情。
Tī學校，逐家做伙唱歌上趣味，
上時行ê流行歌sian唱mā bē厭siān，
重要ê節日一定ài有歌聲來tàu鬧熱；
慶祝母親節ài唱歌，
運動會ài唱歌，
畢業典禮ài唱歌，
尤其聖誕節ê時，
歌聲是滿街路，
我把握機會逐條歌lóng唱kah親像「火燒豬頭──面熟面熟」，
甚至是熟kah臭火焦兼to̍h火，
無仝ê歌聲就hōo我想起無仝ê情景，
hōo人懷念生活內底有紀念意義ê-ta̍p-ta̍p滴滴。
唱歌將上重要ê日子穿做一條寶貴ê真珠phua̍h鍊，
hōo生活koh-khah美麗。
每一齣八點檔ê戲劇，lóng有一首主題曲，
m̄-nā替戲劇宣傳kah廣告，
koh將劇情濃縮tī三五分鐘ê歌詞內底。
觀眾ē-tàng留落深深深ê印象。
Lán每一个人mā有家己ê主題曲，
khuann-khuann仔唱，
互相了解，互相欣賞，
無需要誤解ònn-ònn嚷。
免計較歌聲是好是bái，
心內有歌就bē孤單。
唱歌是我上kah意做ê代誌，
ǹg望逐家mā來享受唱歌ê歡喜。
事變（五）
作者：邱偉欣
Hit工是烏陰天，
透風koh落雨，
阿琴一世人to buē放buē記--得。
早時七八點，
阿琴kā in翁講，
緊去店內，
將值錢ê mi̍h款轉來厝藏hōo好，
若無，恐驚hia唐山兵ē去搶。
In翁聽了，
就趕緊去伊ê漢藥店。
阿福--á透早起來看無再策，
就知影代誌害--囉。
伊真無奈，
m̄-koh-mā是ài緊將mi̍h仔kah一寡錢款--起來，
來去阿琴in兜bih。
當leh款mi̍h件ê時，
kám仔店ê大門suah hōo人tsàm--開！
阿福--á攑頭看著三个人tsông--入來，
iáu未看清楚來--者何人，
其中一个有淡薄仔面熟ê人，
提一枝烏烏ê銃，
銃頂頭koh有縛一支白siak-siak、冷ki-ki ê刀，
tsit个人一句話to無講，
行向阿福--á，
就án-ne將刀仔uì伊ê腹肚tshiám--落去！
阿福--á哀一聲摔倒tī塗跤，
重紅ê血uì腹肚tsuānn--出來，
流kah規sì-kè。
昏迷進前，
阿福--á聽著一句北京話：
仝tsit个時tsūn，
阿琴in兜ê大門mā hōo人大力挵--開。
七八个阿兵哥攑長銃pin-pin-piàng-piàng-tsông--入來，
阿琴ê大漢後生kah查某囝驚kah-háu--出來。
阿琴雄雄狂狂將全部ê囡仔lóng-khiú來家己身軀邊；
面對tsia-ê軍人，
伊ê聲音雖然ē tshuah，
猶原大聲huah：「恁beh創啥！？」
一个軍人用tsiânn歹ê口氣講北京話。
阿琴聽無，
只是將伊ê囡仔愈khiú愈ân，
一擺koh一擺大聲huah：
「恁beh創啥！？」、「恁beh創啥！？」
徛tī門跤口ê一名軍人，
看--起-來是軍官，
對內底ê兵仔下命令。
幾若个兵仔，
用銃相tuì阿琴kah囡仔，
強逼in行出門，
來到亭仔跤跪--落-來。
囡仔愈háu愈大聲，
兵仔根本無leh-tshap-siâu--in，
koh提一條大條索仔，
將in規家伙ná肉粽仝款縛--起來。
開始落雨--ah。
雨水冷ki-ki，
沃tī阿琴kah囡仔ê頭面參身軀。
阿兵哥tī-in-ê身軀邊提銃行來行去，
阿琴ê大漢後生一直háu，
伊ê查某囝倚tī伊身軀邊，
ná-háu-koh一直叫：「阿母！阿母！」
阿琴tsiânn驚惶，
伊想著家己腹肚內iah-koh有一个未出世ê囡仔，
m̄知是查埔ia̍h是查某？
伊心一橫，
對伊身軀邊ê囡仔講：
「M̄免驚，阿母tī tsia。
Beh死，咱做陣死！」
阿琴ê目屎一直流、一直流，
親像雨一直落、一直落，
伊心內一直kā腹肚內ê囡仔會失禮：
「可憐ê囡仔，
你bē赴出世，
m̄是阿母無愛--你，
咱做伙落來陰間，
阿母仝款ē kā你惜命命。」
（後期接suà）
一兼二顧，摸蜊仔兼洗褲
作者：李南衡
台灣ê俗語話有幾若種形式，
有一種是干焦講前半句、擋tiām，
後半句猶未講，
可能tio̍h有人接落去講。
Tsit種「講頭tio̍h知尾」ê台灣俗語，
叫做「孽仔話」，
華語叫做『歇後語』，
我kā號名叫做「話講一半ê台灣話」。
上濟人講、上捷聽--tio̍h-ê一句孽仔話，
可能是「一兼二顧，摸蜊仔兼洗褲。」
咱可能tio̍h-uì摸蜊仔講起。
Mā m̄是真久以前ê代誌，
會記得五、六十年前我做囡仔ê時陣，
定定聽序大人講：「跤澹，喙臭臊。」
意思是講，
若肯落水，
就一定會有收獲、
有魚蝦thang落鼎，
煮一頓好料--ê來食。
Hit當時咱台灣無論是坑溝、圳溝、溪仔、埤仔抑是田--裡，
攏猶真清氣，
隨時去tó位都有可能掠tio̍h、當tio̍h、釣tio̍h鰗鰡、蝦仔、溪哥仔、鯽魚仔、毛蟹、水雞等等。
阮tsia-ê-khah細漢ê囡仔，
會使the̍h一个細ê盆仔去圳溝摸蜊。
摸蜊仔就是佇溪溝淺ê所在摸沙仔kah細粒石頭中間ê蜊仔，
傷大粒抑是三角六khiau--ê是石頭m̄是蜊仔，
加摸幾遍tio̍h小可有經驗、
一摸就知影是m̄是蜊仔。
Tann-á摸--ê時會記得直直提醒家己：
尻川tio̍h夯khah懸一絲仔。
摸一下久khah無注意ê時、
忽然間感覺尻川小可涼涼，
m̄-tio̍h--ah！
褲澹--去looh！
澹都澹--去--了--ah，
規氣kā原本tio̍h無真清氣ê褲褪起來洗洗--一下。
所以才有「一兼二顧，摸蜊仔兼洗褲」tsit句俗語話。
早前ê人若是講做一件代誌會得tio̍h兩項效果，
抑是講做一項代誌會tàng順紲做好另外一項代誌，
tio̍h會講「一兼二顧，摸蜊仔兼洗褲。」
對現代ê台灣少年人干焦kā講「摸蜊仔」，
tio̍h解說規晡久，
in猶若「鴨仔聽雷」，
完全m̄知意思。
上主要ê原因是，
已經無hit號摸蜊仔ê環境--矣。
照水利署ê資料，
台灣五十五條重要河川，
有二十一條嚴重污染、二十九條中重度污染。
台灣家己講是「先進國家」，
真見笑，污水下水道才建十 pha niā-niā，
除了家庭污水以外，
猶有工業廢水、水源區濫起、亂建、濫葬、亂剉，
猶有殺蟲劑、除草劑、肥料等農業污染、飼豬廢水、河川飼鴨，
kā河川舞kah烏sô-sô、lah-sap鬼鬼。
koh-khah嚴重--ê是有人烏白倒廢棄物
造成河川沿岸土壤含有巨毒ê重金屬，
像講二仁溪poh岸有重金屬超量堆積若山ê電子廢棄物，
若beh清理好勢至少tio̍h開十億！
除了二仁溪以外，
猶有兩條beh死beh死ê阿公店溪kah北港溪。
現代ê台灣少年人連「摸蜊仔」都m̄知啥意思，
beh按怎kā解說「兼洗褲」？
koh-khah-m̄免講啥物「一兼二顧」--ah！
我上kah意做ê代誌
作者: 邱碧華
古早人講：「一樣米飼百樣人。」
每一个人kah意做--ê代誌mā-lóng無仝，
有人愛唱歌，
有人愛跳舞，
mā有人愛行棋。
啊我--leh，
上kah意--ê是看冊。
聽阿母講，
自我一、兩歲開始，
伊就tiānn-tiānn講故事hōo我聽，
而且一工固定ài講幾若本，
有時tsūn是一本ài講幾若擺，
便若阿母無閒，
我mā-ē家己一个人乖乖tī邊--仔看冊，
學阿母ê氣口講故事，
原來我tsit-má tsiah-nī愛看冊，
lóng是因為阿母ê用心。
講--起來實在是tsiânn好運，
m̄-nā-lán高雄新ê圖書館是我ê好厝邊，
連學校內底ê圖書館，
逐年mā lóng ē進新冊；
內底ê冊百百款，
m̄管是中文冊，
ah是英文冊；
紲落來看雲林縣明仔載三十一號的天氣
溫度十六至十八度，落雨機率十%
來賓六百四十五號請來十號櫃台辦理
攏總一百三十七箍,找你六十三箍
今仔日是三月二六，拜一
我的護照號碼是四一三九一空二四六
阮兜的電話號碼是空三四九六三四七三
伊佇一九四九年出世
請幫我轉分機四三七四
先生，tsia有你的掛號批。你有印仔--無？
無。會使簽名--袂？
會使，m̄-koh後擺著愛tsah印仔來。
小姐，我beh買兩張三khoo的郵票。
猶愛啥物--無？
Beh寄去美國的郵簡，一張偌濟錢？
一張十二khoo。
我愛五張。
這張批寄到美國偌濟錢？
Beh寄航空--的，是--無？
十六khoo。攏總八十二khoo。
我beh閣寄包裹。請問，包裹beh按怎寄？
請你去二號的窗仔口。
小姐，我beh拍電話hōo我的朋友。
請問，公共電話tī佗位？
Tī郵局的外面。
我一百khoo hōo你找。
請你找我一寡一khoo的銀角仔，好--無？
用台語予世間人知影咱是台灣人
作者：李芳玲
佇北歐旅遊的第三工，
希臘籍的司機面帶憢疑細膩問--我，
敢是佮中國人做伙鬥陣tshit-thô？
我共解說，
阮毋是中國人，
阮是台灣人。」
這位司機用手比劃、
用英語繼續講，
「我一直有咧聽恁講話，
毋過，你的語言我毋捌聽--過，
我知彼毋是Mandarin，
你講的話佮Mandarin真無仝」
自從tsih接、知影有台語文以後，
我規定家己佇生活中，
盡量用家己的母語──台語──佮人講話交談，
嘛強迫家己學習台語漢字、台羅拼音，
參加台語讀冊會，
看台語文章、詩作、小說、戲曲等等，
來增加、提升家己台語文的程度。
怎會知這款制約家己語言的習慣佮表達，
煞佇出國旅遊的時，
予外國人觀察--著、看--著，
對遮來認捌in毋知的台灣國家和人民。
因為咱用台語好禮仔講話表達，
日本人知影咱是對台灣來，
隨用誠懇的態度一再共咱「a-lí-gá-tooh」。
佇美國通關的時，
少年的海關人員，
請咱共教請安問好的台灣話。
Dubai帆船飯店的馬來西亞籍福建總舖師，
歡喜甲tshuā咱參觀in煮食的灶跤。
嫁佇芬蘭在地的華語導遊，
聽著伊接待的台灣鄉親用台語交談，
感心甲喉滇目箍紅。
澳洲西爿Perth casino ê馬來總舖，
主動燜燒食物予佇海外做工度假的台灣囡仔食；
南爿Tasmania島上，
中國北京、上海籍的少年家司機兼導遊，
了解台灣人的語言確實是和in中國無仝。
就是有準備台灣民謠ê歌譜佮歌仔調出國旅遊唸唱，
土耳其Cappadocia大飯店ê餐廳部經理，
拜託咱共歌譜予in khóo-phih，
予in的樂師thang演奏較濟、較多元的世界音樂，
來予各國的人客聽。
咱的《望春風》毋但獻唱予北歐Sami原住民聽，
閣佇峽灣飯店請樂團替咱伴奏；
佇峽灣鑽磅空的時，
規車咧唱《Tiuh-tiuh銅仔》，
沿路若唱著「tiuh」的時，
外籍司機就揤喇叭來贊聲。
閣有，蒙古大草埔頂，
照顧阮騎馬tshit-thô的牧場囡仔，
聽阮唱「身騎白馬……」，
心適、歡喜甲一直陪阮走行。
佇異國、異鄉拄--著的台灣人，
若聽咱用台語紹介交談，
定定攏會出聲講：
「誠久毋捌聽著台灣話--矣」、
「咱的台語就是遮爾好聽、遮爾媠」、
「台語敢有咧教？」、
「輾轉的台灣話若像咧唱歌」、
「台語文化愛保留」、
「佗位thang學台語」……
是--啦，
佇二十一世紀多元、多樣的人類世界中，
生長佇太平洋西爿這隻海翁頂的台灣人，
無論佇世界啥物所在，
咱愛用咱家己的語言、歌聲、音樂、文字、戲曲、歷史，
向國際出聲定義：
遮是台灣，咱是台灣人！
予參政的少年人改變社會的機會
作者：杜信龍
這是我較lím一冬前，
uì基進黨的政治電子報看--著--的：
「有勇氣毋是代表攏袂驚惶，
是認捌有比驚惶閣較重要的物件，
有氣魄毋是萬項代誌就攏無問題--矣，
過頭斟酌凡勢對代誌袂有啥幫贊。
Uì這馬開始，
你若共家己的定位giú較懸、較遠--咧，
就會發現家己有無限的才調。
遮上要緊的關節是──你敢願意起跤行向這條路。」
這就是改變的勇氣。
咱長久以來欠缺改變ê堅心。
過去濟濟政治人物攏會講「維持現狀」這句話，
這窮實攏是政治人物的話術，
欺騙民眾niâ。
事實是選舉了後，
為著政治人物家己上大的利益，
過去的政見毋nā拍折閣看無一个影。
面對台灣的現狀，
尤其是面對中國的橫霸，
咱應該不時思考「改變」才著。
這嘛是這幾年來，
政權輪替的好處，
雖罔真濟代誌猶原毋是咱所向望--的按呢。
總--是，咱愛理解殖民霸權毋是一、兩冬的代誌，
公民素養嘛愛經過不斷的啟蒙、覺醒才thang有「改變」的起頭。
基進黨真濟少年人選擇參政，
選擇行家己ê路，
向望逐家做伙拍拚，
予咱台灣人大聲喝出家己的名，
追求公義閣進步的國家。
讀者若斟酌觀察，
有濟濟少年人堅心欲拍破過去國民黨政府殖民的真相、
守護台灣人的利益，
咱敢有予in一个「實踐」的機會？
咱敢有予家己一个「改變」的機會？
過去咱無準備欲行向一个正常的國家，
做家己的主人。
現此時，
咱敢閣欲共咱的未來交予對咱土地無感情的人？
交予遐的倚生理人的利益設想的人？
交予對改革無熱情、kan-tann對金錢有興趣的政治世家？
選舉應該是咱搜揣「改變」的起頭，
咱閣看最近勞工問題、轉型正義、國民黨黨產問題、
語言發展法、空氣汙染、土地徵收問題、
農業改革、國民基本教育課綱…等等，
無一項毋是國家正常化愛去面對的問題。
筆者認為，
改變的跤步愛閣較緊--咧，
濟濟代誌毋是用喙講，
權利佮正義就會uì天頂落--落-來。
行動才有力量。
政治是咱生活的代誌，
咱無應該認為政治是lah-sap、thái-ko--的；
彼是人的問題，
是咱共理想交予毋著的人、
共權力放予毋著的人，
才會按呢。
總--是，
咱無應該放棄打造「欲建立閣較健全的國家、閣較公義的社會」的向望。
「選舉」是現此時改變台灣定著愛行的路線，
咱逐家無一定攏會實際參與做政治人物，
毋過咱的選票是真拄真的政治資產。
選票是咱上好的武器，
去對抗遐的不公不義的政府官員，
這是咱身為一个公民愛認捌--的。
脫漢才是臺灣的平安符
作者：蔣為文
臺灣佮越南仝款，
是愛和平、講道理，佮追求民族獨立的國家。
有久長的時間，
臺灣佮越南攏受著中國的威脅。
對著這站中國佇東南亞海挖油引發主權糾紛，
咱佮越南仝立場對中國提出嚴厲的譴責！
咱肯定越南民眾有遊行示威共中國抗議的權利。
對著部份示威民眾誤解臺灣人是中國人，
閣用暴力的方式危害臺商性命財產的行為，
咱嘛嚴重譴責。
咱強烈要求越南政府有義務佮責任保護臺商性命財產的安全，
嘛愛共越南民眾宣導「臺灣人毋是中國人」！
越南捌有大約一千冬予中國封建王朝直接統治的北屬時期。
公元十世紀越南建立封建王朝了，
嘛閣和中國維持藩屬關係成千冬。
到甲一八八五年法國佮清國簽訂天津條約，
清國才正式放棄宗主國的地位。
越南人毋願做中國的下跤手人，
就親像臺灣人毋願予中華民國和中華人民共和國奴才統治仝款。
臺灣人理解越南人「排華」的心情，
嘛請越南朋友了解「臺灣人毋是華人，閣較毋是中國人」！
佇北屬時期，
漢字傳入越南。
彼陣的漢字主要是統治者的文字。
佇北屬前期，
越南人捌漢字嘛無才調做官。
佇這个時期，
越南嘛是「三年一小反，五年一大亂」！
上早的起義是Ting Tshik佮Ting Gī兩姊妹。
𪜶推翻漢朝自交趾的太守Soo Tīng，
捌得著短暫的獨立。
佇越南脫離中國直接統治了的一千外冬，
越南封建王朝引進科舉制度佮儒家思想來鞏固封建的基礎。
換話講，
雖罔越南無閣予中國統治，
毋過猶是受中國真深的影響。
莫怪越南有名的歷史學家Tân Tiōng-kim佇伊頭本用越南羅馬字書寫的《越南史略》內底感慨講：
「無論大人囡仔，佇學校攏無學越南史，干焦學中國史。
寫詩寫文章嘛著照中國的規矩，受中國價值觀的影響。」
這款的心酸，
臺灣敢毋是仝款？
公元一九四五年九月初二，
胡志明主席佇Ba Dinh廣場宣佈越南獨立。
仝彼工，
聯軍統帥MacAuther嘛發佈第一號命令，
指派蔣介石代表聯軍接受中國、臺灣佮北緯十六度以上越南境內的日本軍投降。
蔣介石根據這个命令進入越南、臺灣佮東南亞海島嶼。
當日軍投降煞，
胡志明利用法國的力量要求蔣介石隨離開越南，
佳哉無成做中華民國的一省。
可惜一九四七年臺灣的二二八起義無成功，
煞予蔣介石有機會共流亡政府徙來臺灣。
越南人用漢字兩千冬了總算覺悟無閣用中國字。
胡志明發佈獨立宣言了的九月初八閣宣佈廢漢字，
全面推捒羅馬字的教育政策。
對照之下，
臺灣人猶屈服佇中華民國獨尊中國語的政策。
莫怪使用漢字佮中國話的臺商會予越南人當做是中國人。
臺灣人欲避免hông當做中國人，
一方面愛佇政治上和中國做切割，
像講制新憲法佮共國號改做臺灣。
另外一方面愛加強臺灣教育佮創造適合本土文化生存的體制，
可比講必修臺灣歷史和臺灣語文，
廢漢字，改用羅馬字彼款的。
對語文主體性的角度看起來，
越南人對家己的母語較重。
這嘛是越南會當佇霸權的閬縫內底求生存的重要原因
校園ê情份
佇這个中學內底，
學生之間的感情，到底會有啥物特別呢？
「噯，你看彼个學長有夠緣投的，
阿芬你感覺彼个人按怎啊？」
阿桃講甲欲流喙瀾矣！
「你喔！若親像阿花仝款，
攏是咧想你的學長！」
阿芬其實看著彼个查埔人就倒彈矣！
有一工，阿芬去伊的教室上課的時陣，去挵著阿桃佮意的學長。
「噯，你攏無咧看路喔！挵著我的身軀足大力閣足疼的啦！」
彼个學長足受氣的，
伊閣叫阿芬去便所揣伊，想欲出一口氣。
彼个阿芬感覺伊有夠恐怖的，毋過嘛乖乖去便所揣伊
「哈哈哈！你來矣！我問你一--下，
你頭拄仔共我挵著，欲用啥物方式共我會失禮呢？」
彼个學長愈倚愈近，阿芬實在足緊張的，伊想講欲按怎講較好！
「學長，歹勢啦！彼个時陣我咧趕狂欲上課，
無細膩挵著你，你莫受氣啦！」
阿芬當咧講的時陣，予阿桃看著，
伊毋甘願伊愛的學長和伊佇便所的外口講話。
阿桃想欲對伊的朋友阿芬變空，毋過伊驚會予人發現，就毋敢矣！
彼个學長叫阿冬，伊佇學校是一个誠受歡迎的查埔囡仔！
「呃，你看彼个三八阿花來矣呢！去共伊創治一下！」
彼个講話的人嘛是佮意學長的人，伊叫做阿亭，
伊嘛足怨妒阿芬thài會和學長行遐近。
其實彼个學長只是想欲對阿芬食生跤爾爾，無咧佮意阿芬，
毋過對其他的查某囡仔來講是足袂爽的代誌！
彼个阿芬發現伊已經有一點仔咧佮意學長，
伊嘛毋知影伊是啥物時陣愛著的。
「我佮意學長的代誌千萬毋通講，啊無我就會足悽慘的！」
阿芬心內咧想這件代誌。
提示卡編號：TS_0031
hit款微微仔搖、綿綿仔tsùn，
親像hōo老母ànn-tī胸前beh睏ê囡仔，
目睭bui-bui、bûn-bûn-á笑，
是leh享受ná搖ná-beh睏ê心情，
暢kah bē顧--得。
鐵枝路頂來來去去、起起落落ê火車，
tsia̍p koh鬧熱，
好佳哉in有定著ê節奏，
猶袂礙著我ê睏眠，
仝款kônn-kônn叫，
一醒到天光。
提示卡編號：TS_0032
製材所ê廠房kah工寮lóng是柴枋仔起造ê低厝仔，
m̄管是大細枝柱仔、楹仔iah是相連ê橫栱，
lóng用家己鋸台liâu--開ê便料，
hiàm工人tshìn-tshái搭搭--leh，
釘ē tiâu、看ē得過，
就無管suí-bái--ah；
啊若照規格、寸尺落去鋸--出來，
beh賣--人ê桷仔、枋仔、圓杉……
tsia--ê-mā-lóng是木材ê製品，
m̄-nā án-ne，
連囤tī柴埕猶未liâu--開ê原木，
mā ē siânn白蟻倚--來，
是生湠、做siū ê好所在。
白蟻bē揀食，
beh khè ê柴無leh分tâm-ta、芳臭，
鼻有柴味就khînn倚--來，
ná khè ná蛀，
濟kah趕bē離koh治bē斷根。
leh-khè柴是無暝無日、無晝無暗、無年無節，
無分初一、十五，
有精差--ê是鋸台leh-tân-tín動ê日--時，
四khoo-liàn-tńg 真吵，
聽bē著in喙齒leh pōo ê聲，
啊若暝--時，工場無人作穡，
地靈上輕ê時tsūn，
不時聽ē著tsiânn細聲「si-suāinn……si-suāinn……」ê聲，
tī-leh耳空邊hainn無歇。
熱--人倒tī總鋪ê草蓆仔頂，
睏kah teh-beh落眠ê時tsūn，
若嫌伊siunn吵，
就用tsíng頭仔áu-khiau，
輕輕仔「khok……khok……」去khà眠床枋，
叫伊mài koh khè--ah。
白蟻真正即時恬--去，
賰灶雞仔kah草蜢仔tī-leh耳空邊kainn，
m̄-koh見效是一兩秒niâ，
第三秒過--去，
伊仝款ná khè ná唱歌，
我koh用tsíng頭仔khà第二改，
伊suah bē giàn tshap--我，
仝款hainn kah si-si叫。
久--來就知影，
làng兩三分鐘tsiah khà，
顛倒khah有應效，
bē-sái隨khà，
tse是白蟻ê性地，
mā是好sńg ê所在，
我若khà，伊就歇，
無khà就照khè，
若khà kah我手痠、
目睭澀澀kiōng-beh kheh--去，
就是我睏ka-tsuē-lóng-m̄知人ê時tsūn。
m̄管是báng-kah，
ah是繪圖冊，
連小說mā lóng有，
無論beh看冊ah是借冊，
lóng真利便。
讀幼兒園kah低年級ê時，
我上愛看--ê是繪圖冊；
阿母講我看--過ê繪圖冊，
就算無上千，
mā有幾若百本，
便若看著kah爸母分開ê故事，
就háu-kah目屎sì-lâm-suî，
háu煞又koh討beh看，
tsit-má想--起來實在是真歹勢。
你問我現此時khah-kah意看--ê是佗一種，
當然是歷史傳奇類排頭名，
像《三國演義》、《封神榜》、《隋唐演義》tsit幾部，
按怎看mā bē厭siān；
啊若小說是排第二坎；
彼个學長阿冬最近發現阿芬小可怪怪，
Thài會對伊足歹勢的，誠閉思仝款
有一工，阿桃雄雄發現伊的好朋友阿芬的簿仔
內底看著這句話：「我蓋成佮意著阿冬學長矣呢！」
啊好，這聲慘矣，
予人早就憢疑阿芬是佮意學長的代誌煏空矣！
「噯，等咧咱來去共阿芬教示一下，來，咱來去！」
阿桃講甲咧氣掣掣！
彼个阿芬行過欲去教室的樓梯，煞予阿桃和伊的朋友創治甲足悽慘，
共水桶的水倒咧伊的身軀，害伊的衫攏澹漉漉--矣！
阿芬毋知影為啥物伊的好朋友thái會對伊按呢。
後來，伊想著阿桃敢是偷看伊的簿仔內面寫的物件。
這个時陣，阿冬知影阿芬予人欺負，
雄雄狂狂去看阿芬有按怎無。
其實阿冬本來無咧佮意阿芬，
毋過後來和伊鬥陣，伊感覺伊的人足溫暖的，就煞著阿芬。
阿芬到這馬閣毋知影，伊愛的人嘛咧佮意伊。
若是伊知，一定足歡喜--的。
彼个阿冬共阿芬食生跤的人罵甲誠大聲，真憤怒，揣遐的人算數。
後來，𪜶兩个人就做伙矣，
阿冬是真心咧佮意阿芬，阿芬嘛感覺足幸福的。
連伊的朋友阿桃嘛真心祝福𪜶兩个人會當幸福。
學長阿冬考著大學，後來阿芬嘛考著,
𪜶兩个人个愛情故事嘛傳到全學校攏知影--矣！
逐家攏祝福𪜶呢！
紲落來看台北市明仔載六號的天氣
溫度二十二至二十七度，落雨機率七十%
來賓四百七十九號請來五號櫃台辦理
攏總七百十五箍,找你八十五箍
今仔日是十月初三，拜六
我的護照號碼是七一九三二四二一一
阮兜的電話號碼是零八五八六八一零零
伊佇一九六八年出世
請幫我轉分機三二零一
生活對話
請問，這陣幾點？
兩點十分。你beh創啥物？
我兩點半著去上課。
你幾點會下課？
你一日上幾點鐘的課？
一日上兩點半鐘。
咱來去食一點仔物件，好--無？
失禮，我這má只有幾分鐘niā-niā。
Ing暗十點半有方便--無？
失禮，我普通暗時十點睏。
Hiah-nī早!
慣勢--矣！
按呢，無要緊。
咱後禮拜來去日月潭𨑨迌--幾-日-仔，好--無？
失禮，大概袂當，
因為頂個月我才開始學台灣話，
所以這má無時間通𨑨迌。
以後才來去，好--無？
好，好。
千金買厝，萬金買厝邊
作者：江澄樹
「千金買厝，萬金買厝邊」，
這句俗語的意思誠簡單，
就是講買厝的時陣，
特別愛考慮厝nih周邊的環境佮厝邊頭尾所蹛--的是啥物人。
環境和厝邊往往比厝本身的價值較重要。
這馬咱就來講一寡現實中的問題，
若是孤隻厝抑是透天厝，
影響就較少，
啊若社區型的佮大樓公寓，
彼就差真濟--loh。
蹛社區--的上驚，
厝邊頭尾有飼狗--的，
毋是出入的門口、巷仔口，專專狗屎，
就是暗時予狗吠kah不得安寧。
若是拄著隔壁愛唱khah-la-oo-kheh抑是愛拍麻雀--的，
嘛是規个巷仔、規个社區鬧熱滾滾，
若菜市仔--咧。
紲--落來講大樓公寓，
彼就閣較悽慘，
社區型--的會拄著--的，
伊一項就袂欠，
閣加上若有家庭暴力的厝邊，
逐工聽著拍囝抑是翁某相拍的聲，
若咧欣賞摔角--咧。
閣有，若拄著樓頂便所漏水、水管袂通，
害樓跤天篷滴水，
共講無效、毋修理，
彼才是欲哭無目屎。
所以，買厝的時著愛斟酌。
若買新厝，
看地點、看間隔、看建材；
若是買舊厝，
除了遮的以外，
上重要--的是環境佮厝邊。
最後講一个故事佮逐家分享，
看厝邊有重要抑無。
有一个真有名的作家，
蹛佇一个都市的外圍，
環境清幽空氣好，
予伊有好靈感，
創作真濟出名的作品，
嘛趁了袂少錢。
無疑悟正爿隔壁，
搬來一个做木工--的，
逐工愛聽伊鋸枋仔的聲，
予伊失去寫作的靈感。
過無偌久，
倒爿隔壁閣搬來一个做鐵工--的，
規日khi-khi-khok-khok拍鐵的聲，
予伊閣較頭疼。
這聲毋但予伊無法度寫文章，
連生活的步調嘛攏亂--去，
決定欲想一个辦法，
來解決這个問題。
尾--仔總算予伊想著一个好辦法，
伊就邀請做木工--的佮做鐵工--的來予伊請，
講是逐家好厝邊，
欲連絡感情。
食飯、啉酒到一半的時，
這个作家就提出建議，
希望in兩个搬厝，
伊毋但會替in出搬厝的費用，
閣欲送in一筆錢。
做木工--的佮做鐵工--的就講in愛考慮--一下，
最後in兩个答應作家的要求，
並且愛予in一禮拜的時間，
作家嘛真a-sá-lih，
先付一半的錢予--in。
一禮拜後透早，
正爿做木工--的厝頭前來一台thoo-lá-khuh，
開始共所有的物件上車。
過無偌久，
倒爿做鐵工--的嘛倩一台thoo-lá-khuh來搬物件。
真緊兩間的物件總搬好勢，
作家閣付另外一半的錢，
兩台車做陣駛走。
這時作家規个心情齊輕鬆，
想講遮的錢開了真有價值。
過差不多點外鐘，
頭拄仔駛走彼兩台thoo-lá-khuh閣駛--轉-來，
只是正爿做木工--的彼台，
換駛去倒爿，
倒爿做鐵工--的彼台，
換駛去正爿。
兩个攏有搬厝，
得著應該得的金錢，
作家了錢煞無法度消災，
真正是「牽豬哥，phàng見錢」。
越南筆記
作者：洪憶心
hânn你去越南--喔？
遐毋是足落伍？
啊in遐敢講英語？
抑是你會曉講越南語喔？
這是我身邊多數的朋友對我去越南讀冊的反應。
我佮咱台羅會一陣台語老師
佇一冬前已經先佇成大越南語中心的學分班修越南語，
這遍歇熱去越南讀冊，
是欲證明家己學習的成果佮實力驗收。
這逝去順紲接後壁的交流團欲將近兩個月的時間。
看著這lò-lò長的校名，
一開始真正驚--死袂曉讀，
是胡志明市國家大學人文與社會科學大學。
這擺有另外安排佮in校內華語系的學生交流，
蔣為文教授佇遐足衝，
是和我仝組的查某學生講--的。
雖然in知影台灣佮中國無仝，
卻對台語是生疏有的甚至毋捌聽過，
佇語言中心會當看著足濟歐洲、東歐、日本人、韓國人咧學習越南語，
老歲仔閣袂少，
老師講台灣學生較少。
阮這擺去上四禮拜的課程，
分初級佮中級兩班閣有兩擺考試。
對ti-ti-tû-tû到會曉和老師開講講笑，
佇期中考的六頁A4試題竟然攏看有讀有，
家己攏感覺足有成就感，
感動甲強欲哭--出-來，
當初學英語就無這種感動的心情，
在地的越南語言老師真正gâu教。
是講佇台灣遮的越南語老師毋知是受咱這款體制影響nih，
有影差一氣。
佇生活中連阮蹛的青年旅社的工作青年，
竟然嘛毋知台語是啥？
是講這敢會使怪--人？
台商佇遐、嫁來台灣--的、
政府是啥咧推捒台語？關心台語？
規个越南多數也是kan-nā知影華語niâ。
雖然in有真濟朋友嫁來咱台灣
毋過這並無幫贊，
因為無教學，
佮男方的序大人錯誤的觀念嘛有差。
重點是台灣用中華民國咧替中國行銷，
連上簡單辨識的語言嘛hông剝削。
政府的南向政策是耍真--的抑是假--的?
本是愛感覺親切的所在，
煞有一種心寒hông放捒的淒涼，
因為台語對越南人來講誠是生份。
坐公車拄著台灣人，
伊佇越南投資二十幾冬，
袂曉越南語閣講毋免學，
開錢倩--人就好，
哈哈佮殖民政府仝款的心態，
所以聽阮來學越南語伊嘛驚一趒！
一陣人去食飯攏講台語in是一直臆無佗位來--的?
若家己一个去食飯一定hông問講是毋是tsi-ná?
若是欲起價。
人天性是善良--的，
若無去kâng thún踏，
人攏是歡迎，
偏偏仔這个歹厝邊帶屎去牽連--著。
雖然越南猶閣咧改革中，
好bái當然各佔一半，
毋通目睭kan-na欲khia人看會著所在，
應該用心交陪puânn-nuá佇看袂著的情份，
in少年人無人咧驚學歷低，
只驚無工作機會。
各外語是溜溜叫，
問伊才拚勢欲創啥？
攏講會出家己中、長期的目標。
足成二十冬前的台灣，
有氣魄有理想肯拍拚猶真濟。
當地越南人佮嫁來台灣的氣質真正無仝，
生活雖然無通好毋過袂像佇台灣--的遐奸巧。
因為目前佇越南的消費閣算俗
有足濟台商一直tshînn，
做生理我是無興趣，
毋過投資佇學語言的角度是閣算會和，
以後有機會應該會繼續去遐tshit-thô、讀冊。
小小的投資予我閣加學會曉這項會當用來唬人的功夫，
飄撇的人生若加減學、加減窮，
無定著會粒積出啥物料想袂到的故事，
閣越南語佮台語接近的書寫、語意，
有心三年出師、無心一世人帶屎，
台語牽手越南語拍倒華語敢會成功？
六、文章四
尊重性命
作者：江澄樹
原作（華語）：江孟軒
翻作台語：江澄樹
性命的存在價值是啥物？
是趁錢？
是名聲地位？
甚至是得著女人？
攏毋是！
盡心、拍拚佇有生之年，
不斷的自我突破、超越家己。
就算佇極其困苦當中嘛愛提升家己的能力，
來面對任何的困難，
這才是我的「存在價值」。
『川端康成』是一个得著最高榮耀的大文學家，
最後煞以自殺來為這部「人生的戲」做結束。
榮耀若像一座高入雲頂的懸牆，
阻擋這位大文學家。
雖然經過不斷的考驗佮挑戰，
猶是敗佇名叫「Nooh-Pe-luh獎」的懸牆之下。
有當時仔想--起-來，
感覺人真是一種軟汫的動物。
「死亡」毋是一種放空自我的方式，
顛倒是為家己成功的未來提早做結束。
當代日本知名小說家『奈須氏』，
佇伊所寫的「空之境界」中，
毋知有偌濟魔術師為著挑戰閣較懸的層次，
欲追求永生不死。
雖然過程中非常艱苦，
甚至毋捌成功--過，
但是嘛無聽講in因為失敗來離開世間。
in已經共失敗當做後擺成功的機會，
反倒轉，
咱看這位大文學家，
煞選擇行上死亡這條路。
閣予家己一擺機會--啦！
人是充滿希望的動物，
到一个無人熟似的所在，
做一遍旅行，
這是「放空家己」上好的方法。
擲掉所有齷齪的代誌，
予心完全敨放，
無定著這座懸牆著會「不攻自破」。
性命本是無價--的，
何必為著小小的挫折來斷送美好的將來。
抱著感恩的心來到這个世界，
發揮家己的力量，
造福人群、社會佮這塊咱所疼愛的土地。
用咱有限的時間，
傳承性命的光佮熱，
這才是人生真正的意義。
若有刊登，稿費寄付予罔報
請幫我轉分機五千五五
親像查埔人剃無清氣的下頦，
樹葉予蟲齧--過，
作者：陳金順
哪著驚鬼？
彼時陣會期已經結束，
準備欲出獄--矣，
公文送袂到；
樹仔的尻脊骿後有水沖咧唱歌，
來水沖這个所在敢若去日本渡假--咧，
陪綴的時，收人的禮金愛登記保存好勢，
醫生、護士瞭--一-下隨知影無轉去大病院袂使。
倩一對三看護。
雖罔身體病疼蹛院，
請至親好友免煩惱。
見擺若咧看冊，
台語叫做生西，
就認真推捒《國家語言發展法》的立法，
按呢這个會期就會當完成立法，
閣提出來餾--一-擺。
上課中站，
一寡毋知啥名的蟲豸佇遐賴賴趖。
這个房間予四箍輾轉的樹仔包牢--咧，
因由手術前後佇面冊透露病情，
這是我重生的好日。
蹛院期間逐不時來探看。
丈姆，丈人爸生日，著愛伴某轉外家共𪜶做壽。
彼日下晡我來國中𤆬社團。
證明我十-二指腸破空。
水沖無講蓋大，
醒來的時，手術完成，
予原始植物崁牢的石壁…。
水沖的跤邊全青苔，
我攏看甲足入迷。
一暝煩惱來鬥，
日--時斷斷仔流的水沖，
欲有家己的國家，
毋過頭殼嶄然仔清明。
來賓六百六十四號請來二-十-六號櫃台辦理
就共講：
而且我感覺真趣味，
高速公路窒車，
雖然較遠，
看甲目睭花花。
咱只要莫做歹代誌，
伊講圖書館有一本《我的姊姊鬼新娘》，
落南來病院關心。
好禮就好，免送禮物，嘛無啥謝師宴。
閣會生出白色的菇，
就欲共阿扁--仔放--出-來，
敢講地主刁工照中國冊所記載--的來起造這片樂園？
「你--喔，看冊看甲變書呆--矣--啦！
閣斟酌共看，
手術前，我簽所有同意書，
當咱台語有志咧等三讀通過、欲來拍噗仔慶祝的時陣，
隔轉工又是年假，
台灣賣好」，
溫度二-十-九至三-十-三度，落雨機率六-十-三%
紲落來看新竹市明仔載二-十-六號的天氣
閣進一步為長松的長篇小說《柴山少年安魂曲》寫千捅字的短評。
上蓋感心--的，是兩位紅粉知己的關顧。
外甥𤆬某，母舅送大禮，坐大位。
我定著閣較照顧家己，
先創造一个人間天堂來安慰台灣人無國的稀微？
深深淺淺的色緻毋知有幾種；
予身體愈來愈勇健。
阮阿母實在是『杞人憂天』。
其實『杞人憂天』這句成語，
才下課爾，
看甲連阿母咧叫食飯就無聽--著，
就是塗葬六年了後，
人咧講：
事後會寫Card去說謝。
佇這个會期順利完成一讀，
貓貓蛀蛀，
有圓--的、尖--的、鴨爪型--的、長liau --的…，
閣啥物蟲豸咧叫，
敢比上天堂較僫？
攏總四-十-九箍，找你五-十-一箍
樹仔疊--起-來變做山，
青苔起去石壁、路面、橋頂。
這个人應該是得著焦慮症--啦，
濟濟護理人員佮看護的用心照顧，
無讀無冊，
真正予我借--著。
毋過我煞佮人顛倒反，
另日仔佇路--裡看著紅包橐仔真正袂使抾，
因為佮冊做朋友，
二空一六年民進黨執政了後，
干干仔毋予阿扁--仔佇十-二月三-十-一五點前共放--出-去。
囥tīhông金甕仔的這段時間，
作者：陳豐惠
老祖先將智慧攏寫佇冊--裡，
後擺換別人有紅白事，參考記錄，會使添，袂使減。
教𪜶唱〈下港的風〉。
穩心仔共家己交予遮的人間天使。
勇敢喊喝，
我才會當佇短短八日後順序出院。
我睏佇水沖內底，
聲望地位懸--的較較袂送紅、白包，
是百外冬前由馬雅各醫師創立--的。
隔轉日，隨有永成兄嫂、雅雯姊來探望。
若有學生厚禮數一定欲請，先生大概會接受。
伊佇一九四四年出世
彼是咧講佇春秋時代，
路尾煞變甲袂食袂睏。
你看，連這我嘛知，
其實彼嘛是小說爾爾，
華語講做『發霉』，
馬英九袂堪得社會壓力，
「天無遐攬，
予台語會當敆華語、客語、原住民語平坐徛，
按呢著愛延延一個月，
煞得著通知講，
結果我攏無動無靜。
喜事紅布聯，喪事紺--的；共銀票擢佇聯--裡。
到時𪜶猶有啥物齣頭咱毋知，
杞國有一个人足神經質，
伊就乖乖仔共行李閣敨開，
就因為讀冊是我上佮意做的代誌，
有的紮營養品、有的紅包貯朋友情，
一个朋友講，
因為我看的冊攏是課外冊。
無可能會崩！」
我看你嘛毋知。」
袂輸驚人聽袂著伊欲講的話；
遮是佗位？
佇這个五-十-一歲生日的坎站，
一个佇庄跤開美容院的阿姊講，
叫我緊出去外口較安全，
倩計程仔共我車來新樓急診處。
影著對面張士澎診所，
會蔭囝孫。
袂振袂動，
才閣埋--落-去。
就講伊欲絕食救阿扁，
阿扁--仔衫褲款好好，
著愛等到九--月的新會期才來三讀。
毋過馬英九毋予伊割稻尾，
得著「國家語言」的地位。
會當天長地久--矣。
這是好吉兆，
忍到五點下課。
敢有需要敵人？
身體恢復了誠好，
這就是呂副總統所做--的好代。
毋是馬英九的慈悲。
到暗時煞好膽--起-來，
我嘛有需要共伊過去所做的功德，
毋知按怎煞講著娶神主牌仔的代誌，
這間有歷史的現代病院，
因為讀冊拄好是我上佮意做的代誌。
這幾日閣聲明，
是按怎天哪未崩？」
照立法院規定，
聽講這个所在號做「桃花源」，
敢若有人對石頭縫車倒水；
四界攏有一片一片的樹仔，
外孫收瀾、度晬，外家攏愛去共掛頷。
人看伊一日煩滷無夠，
若無，若有人跳出來叫我娶𪜶死去的阿姊，
俗語講：
「日--時若無做歹代，
半暝毋驚鬼來害」。
我的演講就講到遮。
黃金囥到生西才捾走
頭一件，
看--來二讀、三讀嘛應該順利通過；
煞傳來講國民黨要求協商；
長暝厚夢，
第二件，
遠遠的聲，近近的水沖，
嘛敢若毋但水雞niâ，
規个面仔青恂恂的我，
才共死人骨頭抾入去黃金甕仔，
紲--落，鬥尿管、鼻胃管。
彼水斷斷仔流，
猶閣有黃榮義醫師，
有一擺台語老師共阮講台灣的民俗，
我無信教，
今仔日是三月初一，拜五
有一擺地動，
阮兜的電話號碼是06三二九五一八二
阿啄仔予人請去厝食飯會紮禮物，捾燒酒較濟。
我袂赴看伊展翼飛--起-來。
就幌頭講：
騎機車按算直透來新樓病院。
「啊掃帚星就會落--落-來--矣，
台灣人有抾骨的風俗，
國民黨老老實實閣證明一擺予咱看。
陳菊若出來選市長，
樹仔山、掣流的溪水，彩色的蝶仔，
紲--落-來，佇新樓病院蹛八暝日。
所致引起濟濟深交淺友的關心掛意。
辦桌的酒菜抑是料金通常是囝婿負擔。
啥知，騎無兩-百公尺疼甲擋袂牢，
無幾秒鐘就昏甲毋知人。
親情朋友互相陪綴是入厝，嫁娶包紅包佮喪事包白包。
予學生觀看《水色嘉南》，
毋閣有價值。
「黃金囥到生西才捾走」，
毋過真知這搭的醫生、護士有菩薩心腸。
這敢毋是「黃金囥到生西才捾走」--咧？
𪜶送扁、聯、中堂、花籃、花箍。
時間量約暗時十點。
呂副總統頂個月佮張善政聯合聲明，
水沖頭前石頭頂徛一身白翎鷥，
連天崩--落-來，
彼日早時我去鉸頭鬃兼洗頭。
等到揣著好時好日好地理的時，
阿母講伊佇灶跤大聲喝，
緊猛行入內面看診。
我上佮意做的代誌
鬼仔古自來就是阮囡仔人上愛--的，
有影感恩講袂盡。
就袂當蔭囝孫--啊。
當然--啦，
一陣一陣，遠遠的感覺。
我是連醫學類的冊嘛攏有咧看--喔。
腹肚開始幽幽仔疼，
庄跤人逐工看山看水無感覺稀罕，
伊就欲予陳菊艱苦一世人。
小可共捾振動就會飛了了--矣，
我隨敲電話予佇就近上班的知己，
車欲起行--矣，
嘛得著民進黨立委佮文化部長的大力支持，
石壁邊一寡樹椏發出幾粒若米的葉仔，
同意所有救命的醫療行為。
建議阮去借來看。
台灣式的做壽嘛無收賀金，若送禮物會收；
倒踮手術台頂，
二空一七年三月初六這日，我會永久記牢牢。
我的護照號碼是五二三九一五一七空
三月初六
彼時，知影家己著吊。
學生佮先生有禮無數，
伊看我閣屈佇房間咧看冊，
水沖聲內底敢若藏一半隻仔水雞咧國各國，
景色已經予心內的CAMERA翕--起-來，
送來三八四病房，
若以現代的醫學來看，
我就永遠袂孤單。
若按呢，
這毋是講我的功課有偌好，
二空一四年國民黨選舉大失敗，
皮肉攏爛--去--矣，
這是政治力的起落，
民進黨有這款同志，
今，出院兩禮拜--矣。
我提--轉-來厝看，
無眠夢。
等地動搖煞，
十一點跤兜，暗頭仔赴約的知己轉來新樓看--我。
三月初六的確是一个重要的時日。
閣來，鈺慧姊、麗娟姊、益榮兄、文平兄、長松兄、耀乾兄相紲踏入病房。
彼就莫怪我上佮意做的代誌就是看冊--囉，
「國民黨無倒，
都市人煞共遮个光景當做寶，
儷嬟送我入院、接我出院，
真正有這種娶神主牌仔的代誌，
是毋是猶未創造家己國家的好額人，
若無，哪有人會想想彼種有空無榫的代誌？
是--啦，
台灣人普渡拜拜謝神請人客，無收禮金，通講是食免驚--的。
實在想袂曉。
伊毋信就講：
呂秀蓮前副總統聽著這个消息，
才予伊安心--落-來。
玉仔色--的、磚仔色--的、弓蕉色--的，
按呢就閣加關三工。
春足對北地佮兩个幼囝，坐四點外鐘的客運，
多謝逐家，
拜託伊陪我來新樓急診。
查某囝抾囡仔，做外家--的攏愛掠精牲仔去共做月內。
路尾有一个真有學問的人去共伊講天文的智識，
一寡台語有志，
換病人衫、翕超音波，
這段時日，我毋但用手機仔寫十首一行詩，
講是按呢講，
姻親關係--的閣愛送聯，
佳哉我跤手太猛--咧，
我就衝去圖書館借，
葉仔嘛敢若一欉一款，
支持管中閔，
寫出我無盡的感謝。
人講：「讀冊讀冊，
規工煩惱天會崩--落-來，
俗語講：天頂天公，地--裡母舅公。
所以只要有冊佮我做伴，
就是欲予伊會當佇年尾出獄，
骨頭會反紅牙，
我欲按怎？
按呢就聽好知影，
作者：邱文錫
毋捌坐佇厝內予遮爾濟樹仔看--過！
天哪會崩--落-來？
這份情愛用一世人來還。
愈讀愈慼！」
毋過菇是輕蠓蠓的物件，
作者：林美麗
就是「黃金囥到生西才捾走」的代誌。
嘛是我佇《成語故事》內底學--來--的。
對這間安二-十-六塊窗仔的房間看對外口--去，
原來佇咱民間，
我這馬就是欲來講兩件新聞佮舊聞，
阮兜的電話號碼是空六四六九二四六九
無疑悟，欲暗仔，
會赴看著你最後的笑容。
對這點，你足歡喜，
𪜶逐年的電影佮隨片登台，
你攏𤆬我去痟有著。
上特別--的是古早人提來洗頭毛个無患子樹；
欲形成這款特殊的地質，
啊若干焦有「水、天然氣佮逼縫」
逐家順「環湖步道」、「登月步道」來到「月球公園」，
中途不時有鳥仔啼，水雞叫，蟲豸聲，
阿媽今做仙--啊！
拄好是對娑婆紮--來--的，
閣跳較緊，
這个時陣，
一目𥍉仔（三至五分鐘）就會慢--落-來，
嘛會使用手去摸心臟，
好禮仔算看覓，
正常狀khóng是，
意思是會堪得忍耐的世界。
禮數有逐年固定--的佮互相陪綴--的兩款。
溫度二十九至三十一度，落雨機率七十pha
認真共推想--起-來，
已經歹算擺--矣。
到九十六年綴我來臺中蹛，
這遍真正愛佮你惜別--囉。
過轉工的欲暗仔，
你定定𤆬我去臺北圓環大光明戲院看臺語電影，
捌真濟植物，閣袂囥步，
往北駛一二十分，
這是因為雨水佮河水佇地質軟弱，
紲--落-來，
聽精彩的導覽，
經過月眉公園，
頭一个就供養阿彌陀如來，
佛祖食會出--來，
佇彼个無苦疼的極樂世界，
你自然做--出-來的這一味。
算看到底心臟一分鐘跳幾下，
我保證！
我佇臺語文化這方面的智識攏是對你遐傳承--落來--的。
我做你的囝，嘛感覺真有面子。
急診、檢查、手術、蹛院，
佮母親sio別
錦福佮你鬥陣生活的時間較濟、較長。
臺灣人猶算厚禮數。
會記得我初中的時，
誠心祈求阿彌陀如來受供這一味
嘛毋是你遮序細--仔佇社會有偌重的份量。
感謝阿媽。
腹肚腸仔咧振動等等，
毋kú普通時，
若像強欲死--去--咧。
若是病態的抱心，
攏感覺來一逝月世界實在是真價值。
若是刁工欲注意，
人會真艱苦，
欲佮你講啥物，
你佇長青佮光田中間來回出入，
賞月出才特別。
較無佇厝--裡佮你鬥陣，
共全精sîng攏囥佇這个家，
才會當較清閒，
苦袂得共數十年的功力，
就變做這款的惡地形。
享受晚年。
食到這馬，
入站前……
像咧走、咧傱、
連鞭緊、連鞭慢，
醫學名詞號做心律不整，
若是正常的生理反應，
臺南姨仔安慰我講，
有一擺，
會當佇你的身上學著真濟做人的道理佮寶貴的智慧。
意思是「有感覺著心臟咧跳」。
「抱心」，
袂烏白跳；
阿母，再會。
彼到底是佗位？
我今仔日會從事臺語文的工課，
另外恆春的「出火」就是有「天然氣佮逼縫」，
咱這內底有𪜶做袂到，
一擺過一擺个循環，
阿媽請你著加𣁳--兩碗仔，
生理反應的心跳過速佇一百至一百五十下的中間；
袂曲欺--人，
予我感覺無上的孤單、毋甘。
「阿婆，你的豆腐真好食。」
助消化的木瓜，
攏總七百二十九箍，找你七十一箍
參月球仝款攏是坎坎坷坷，
你通安sin去佮阿爸、Kím福相會，
竟然有遮爾濟特su的地質。
佮所有照顧你的醫護先生、小姐攏真合作，
來賓八百十六號請來四號櫃台辦理
有較鬱卒。
佮你接接過的人攏因為你的氣質佮彼phōo白頭毛，
相信有你的保庇祝福，
愛送過去加護病房照顧。
作者：廖瑞bîn
泥火山，
趕緊報名綴去看覓--咧。
老師真詳細共阮講，
攏會看著草木不生的山坪，
我自讀北投國校仔，
「這擔我嘛顧甲做祖--矣！」
通講是正常的抱心。
若是病態的抱心，
注意看心跳有順、有規律--無？
抱心毋就表示無正常？
是病院頂頂下下人人呵咾的模範病人。
像臺灣上普遍的弓蕉欉，
做粿縛粽攏真好用的月桃葉，
作者：邱碧華
阮遮个囝孫仔一定會平安幸福才著。
咱才變較親。
尤其Kím福帶病到過身這幾年，
沿路行過二仁溪墘，
今仔日是三月二六，拜二
勞碌拖磨。
閣來是觀世in菩薩。
免歹勢！
比起別人的幼路素齋，
嫁來曾--家、認份忍耐規世人的好氣味！
內底有太濟別人毋知，
雖罔你無讀冊，
攏是佇咱不知不覺中進行。
部份正確！
就是共心臟抱--咧，
冷靜節你的脈，
阮一陣人綴老師的跤步，
應該愛講是受著你的感染。
是因為遮的地理景緻，
你所表現--出-來的氣質佮文化素養超過你仝沿的oo-pá-sáng真濟，
本來聽醫生講你會當準備轉去長青--矣，
毋管大人抑囡仔，
拄好是月娘今仔欲出--來的時，
如今，你來離開--阮，
會號做「月世界」，
母--仔，再會--啦。
紲落來看桃園市明仔載二十六號的天氣
家己的創作像手工藝品上有紀念性。
今仔日大寒，
想啊想，猶未落筆寫，
三彎四斡就到「大滾水」，
磅錶五、六度，
佇靈前燒過香的這寡序細的心內，
晟養成人--的。
嘛會使賣「thia̋n-pú-lah」，
我知影你有德行，
感覺著你咧喘氣。
佇恬tsih-tsih的時，
咱會感覺著心臟大力咧跳，
這是正常的生理反應，
有時大力、有時細力，
若無，會出代誌！
心跳緊閣有規律，
咱感覺袂著；
𪜶定著會真呵咾--喔！
伊有問題、咧無爽快，
愛隨過去看。
精差材料攏素--的。
車頂有偌濟有緣人，
毋過，你足看會開，
醫學名詞叫「生理性心thiau過速」，
幾若擺對高雄上高速公路，
古老師誠有學問，
報名的人攏到齊了後就編組，
毋是人生列車，
有的干焦是規心肝窟仔感謝的燒hōo。
用你疼囝、疼孫的氣味，
誠認真咧紹介，
是按怎佮別位的山攏無仝款？
把握兩个原則：
心臟咧跳、咧喘氣、
去拜訪--人加減愛紮等路，嘛有人叫做手信仔。
pòng--一-下！
咱若真出力硩做代誌，
後--來才知影，
你綴我來臺中蹛，
閣有時仔像減跳一下，
按呢就安--啦！
而且人會感覺足無力，
愛有四个條件攏對同才會使，
淡水捷運總站的入站前。
咧夯重物、咧受氣、咧興奮的時，
當值的醫師敲電話來，
這幾擺送你入去手術房的時，
一直到阿爸過身了後，
回想你一世人，
年久月深了後，
看日tshu無稀罕，
愛歡喜送你去西方極樂世界，
就是關仔嶺的「水火同源」上有名；
氣象觀測站，
少年的時，我較外向，
攏是我咧處理你的代誌，
集合地點是田寮區月世界泥岩地質解說中心。
我佮彥玲拄接以寬、行寬放學，
等路，tshiū信抑是伴手，
無想講煞予退化性關節炎困擾--著，
我只好接受。
夜探田寮月世界
市面無咧賣--的上適tōng，
猶閣看著幾若隻火金蛄，
無感覺著寒秀秀，
有一半是阿媽的「thia̋n-pú-lah」擔，
頭殼咧想代誌，
你通摸著心臟咧跳，
心臟袂輸欲停--去的款式，
抱心的時欲按怎--咧？
若是病態--的，
連鞭跳tshiah-tshiah、
連鞭閣跳a-koh-koh，
pòng--一-下！
天良講，
就食你的豆腐，
予人心情誠輕鬆，
而且含有鹽份的泥岩區一直侵蝕，
錦福𪜶規家口仔閣徙去臺南，
行東往西去𨑨迌，
彼是咱臺灣有名的惡地形，
每一小組拍派一个導覽的老師；
囡仔人袂曉講話。」
設佇殼牌油庫附近，
你甚至會聽著心臟的跳聲！
心跳無規律，
咱真自然會用手去共心臟𢯾--咧、抱--咧，
像咧抱紅嬰仔按呢；
嘛請毋通緊張，
心跳就無規律，
等欲相辭，捌禮數的主人會攢一寡土產予咱捾--轉-來，這叫伴手。
正常人的心跳一分鐘是六十至一百下；
正月初二後頭厝愛有人去親家親姆遐行春，
作者：曾江山
恢復正常；
去極樂世界，
中秋新婦著捾月餅轉去後頭厝。
來學校口𤆬孫下課--矣。」
攏咧想講，
生理反應的時，
尾站--矣，
感覺真奇怪，
請幫我轉分機八一空
敢是註定！
就是仝一个所在愛有「水、天然氣、泥岩佮逼縫」，
「哈……三八--仔，
喘氣袂順，
免歹勢！
一下仔就恢復正常，
雖然早就行甲規頭面汗，
無想--著咱小小的臺灣，
雖然負擔有較重，
註：娑phôo世界，
你就閣出院--矣。
有看著足濟植物，
六月初五彼工，
若照按呢來講，
雖然你才國民學校畢業，
咱猶是無感覺、嘛毋知影！
趁大岡山人文協會咧舉辦「夜探月世界」活動的時，
請緊揣醫生。
閣加請--兩个仔，
毋過，比其他的姊妹仔較有福氣，
若像欲共保護的意思，
kia̍h頭欣賞圓閣媠的月娘，
袂當隨家己的意，
這種禮數毋是看物件的貴抑俗。
相對--的，
看著一直phok-phok-phok的泥漿，
心肝頭實實，
上欠--的……
聽老師解說才知影，
田寮迵臺南的月世界。
攏傳授予--阮。
踅地質公園一大輾，
佇你人生的尾站，
母--仔，舊年以來這兩年，
落天梯，
逐家那行那走那開講，
講你出真濟血，
總--是尾站--矣，
猶你嘛忍--落-來的代誌，
作者：張復聚
嘛感覺驚惶，
咱才共號做「抱心」。
免緊張，
請即時即刻去揣心臟科醫師掛急診！
連鞭跳ua-lú-tsuh、
這陣請緊敲電話一一九，
叫救護車送你去急診，
咱體內的五臟六腑咧做工，
就是按呢，
通常是食物，農作物抑是家己的精牲仔。
臆講你是校長退休--的，
毋過這時涼風陣陣吹--來，
目的是欲替新婦請假，予伊通轉外家。
我的護照號碼是五四九五四六三一一
是燕巢的泥火山；
伊佇一九五三年出世
護士閣敲電話來通知講你的心跳、血壓攏一直咧降，
第一站是古亭村的「大滾水」，
佇臺灣上有代表sìn--的，
年仔節仔是婚姻關係結親情跋感情所要緊--的。
只有感恩，無怨慼，
無真熟似--的初見面上好毋通空手。
尤其文夏佮四姊妹當咧紅的時，
直接趕過去光田，
進前定定臭屁講我家己是欶空氣大漢--的。
「阿婆，
閣免本，用想--的就會有。
抱心就是心臟咧共咱講：
若準心跳一分鐘超過一百八十下，
按呢你會當考慮這支，
是小頭乎先去共頭家摵好勢的價數，
領錢的彼總錢就會較濟，
領--著--的錢生成是會較少。
嘛是競爭力的基礎；
攏真知影這个空，
決定乎無欲挖過磅的塗炭來撚錢。
親像彼地動的議題，
重視文化教育kah是根本
彼人講的『轉型正義』，
差不多攏是愛面對轉型正義，
咱的精英份子，
按呢我愛銀--的，你等--一-下愛kóng我的資料轉--過--喔！
以前佇彼煤礦咧賺食--的，
tì欺騙血緣的『炎黃子孫』，
實在足有價值--的啦！
做伙拍phiànn，和齊相伨閣袂窮分的氣概，
增加足濟彼藝術的養成佮生活的趣味，
佇臺灣乎這是時常的代誌，
好。阮這馬閣有送較厚的玻璃保護貼，
無愛磕這語言佮文化的話題，
彼毋是普通人想會到--的，
彼人徙開的彼範圍佇佗位等等的彼地理資訊，
啊目前的資sūn敢有夠？
「資料公開」是欲予閣較濟人知影咱這塊土地的現狀，
作者：Tsiáng日盈
猶原是提袂出--來？
學校辦甲若補習班，
𪜶tì政治口號的『反共抗俄』，
你資料若是有縛Google的，我小等咧攏會共你設定，
刁工坐蹛咧冊桌--的面頭前，
教育這民眾按怎會當面對未來可能的災害，
是市面欲挖塗炭的總額若是無加添，
一工一台半會用得趁千二箍，
絕對有法度去phàn斷彼汙染是本土的抑是外來--的；
電池比你原本彼支較有擋，
敢已經袂記--得？
就挖十二台的塗炭；
毋捌重耽--過，
予咱的社會閣較安全、健康佮民主。
咱的政黨輪thì，煞「無風無搖」，
拄好就趁兩萬四；
Mh，會當考慮一下，啊請你閣介紹--一下。
才知影𪜶彼做工仔人，
現此時嘛足少有這款人--的。
若假使是這puann今仔日有八个人來做，
咱這馬嘛是欲出門，
毋過為著欲進步，
敢有佗一支較推薦--的？中階--的就會用得。
做小頭--的顛倒是好撨、好摵彼欲挖的彼塗炭；
敢若像彼親兄弟仝款，
遐的威權屎尾，
煞予統派有做手的機會。
煞無去思考講──國家的教育是出啥物問題？
上濟--的乎是hiooh挖塗炭的工人。
上重要--的是咱著愛去行動、改善，
到欺騙土地的『固有國土』。
彼時陣我欲升大學二年。
就盡量莫出外，
要求政府資料愛公開、通光，
大雨造成彼水崩山
來拆除這不公不義的結構，
毋過一拖二十冬，
才知影按怎共寶惜。
斷層濟，啊閣加上長期彼抽彼地下水造成的土地陷落；
頭家會十日發一遍錢，
較袂影響著健康。
毋過，這幾十冬內，
只要我有時間我一定攏會行去體育館練習。
煞一拖二十冬。
毋過教育會留--落-來。
會記得我是佇十九歲開始學--的，
出炭彼量閣比用炭的較懸，
無一定是逐家攏捌，
挖炭的工人執一步死訣，
就是一个人一工維持一車半的炭額，
挖一台塗炭的行情是八百箍的新臺票，
若是發生彼核災的時陣，
Khî實，佇政府彼「國家災害防救中心」的大部份攏嘛上báng路予民眾參考。
這凡勢是咱民眾愛較主動咧，
總--是，
甚至有人共遮汙染的來源提來佮著癌的彼人口分佈做比較佮統計，
共伊的關係揣--出-來。
才袂予人捎無重點。
彼講好聽的是「和解」，
顛倒是結合中國來恐喝這臺灣人。
便若講著這語言佮文化，
咱的政黨、咱的教育若是干焦tsióng視這塹稻仔尾，
咱若看『以色列』的彼國民，國家若是有困難的時陣，
真濟代誌會綴時間過--去，
「洗腦的教育」就會綴咧來。
有撙tsap的工人
閣講著彼空氣ú染，
照按呢去舞，
毋過長期若是做熟手的班跤，
七乘四是二十八
民間通接手予較濟的人知影，
毋過咱敢有詳細去了解？
親像長流水按呢滴袂煞，
是按怎欲來改善、走閃這可能的危機--咧？
是tì國外趕--轉-來；
一月日拍勻來tshér二十日的工，
毋是通人攏會當覕佇辦公室咧作穡。
大概是十二个抾做一班，
予咱來看現現，
我捌食飽傷閒，
挖一台彼塗炭的工錢，
抑是災難發生的時陣，
車數掘較濟，
好，啊這支螢幕是五點七吋，指模解鎖，
我感覺彈琴會予我充滿信心，
轉型正義佇「阿扁--仔的時代」無法度通做的，
民進黨干焦tióng視這政治，
經濟的成果會受著影響。
為著彼較懸的薪水就hông挖走。
喔！著乎，按呢應該是無問題，
是按怎欲蹛遐起大樓咧？
毋過，是按怎到月底領--著的彼月錢，
「逐个逐工」會當領--著的錢攏相仝；
資料公開的時代
做這款有站有tsap的工課，
照起工去挖，
連我嘛真好奇講按呢真正會公平？
絕對袂夯懸「一人一工一車半」的標準；
雖然這嘛毋是啥物大道理，
這嘛是目前bong路社會的好處，
學生煞來棄嫌這臺語佮土地，
當然主要是過去彼國民黨用國家的資源洗腦的結果，
做塗炭的工人乎猶毋是上懸--的，嘛無算低。
若毋是用應付的態度，
作者：杜信龍
我的相片嘛有自動備份去雲端。
咱著愛知影咱臺灣有百分之七十八是懸山，
減少這執政者佮民眾智識的精差，
雖然乎彼做炭空的穡頭有成咧食險草，
過去這選民予伊洗腦，
毋過我足認真拍phiànn咧學的，
三、四十冬內，
重視文化教育tah是根本。
攏總是七千五百六十箍
規格閣比原本彼中階--的閣較好。
這款的心態，到這馬嘛是無啥物改變。
臺灣人經過長期的洗腦教育，
顛倒毋是咱想--的遐爾仔戇，
是𪜶舊年主拍的旗艦機，
是講，有偌濟民眾來致意？
一九七五年的時陣，
顛倒是挖塗炭彼工人，
Eh，雖然我彈琴的時間比別人加較濟，
以目前氣hiōng局佮地方監測的空氣資料，
若是無語言文化做靠山，
做小頭的人就用「班跤」出勤的紀錄，
阮這馬現貨有白--的啊佮銀--的。
上愛做--的代誌就是彈鋼琴，
公開的程度嘛愛進一步來推廣、
一般進行威權統治的政權若是落台了後，
民進黨食偌濟虧、偌歹選，
若是有重視欲共腦洗倒轉--來，
是按怎教育pooh「重視臺灣在地文史佮增加本土語言上課的時sut」會只會「十二年的國教課kng」，
國民黨非常清楚這教育的影響力，
語言文化才是國家的根本，
國家佮政黨是無希望--的。
干焦重視升學，無重視文化教育，
讀冊人乎無一定就比𪜶較巧！
毋過你舊的按呢……
甲若講有定的死豬仔價，
嘛是一定愛加強練習，
作者：高嘉徽
這馬落價，價數較媠，
大人--矣啊今開始學--的，
阮兜的住址是彰化縣員林市三民街十八號
閣親像若是有風颱造成彼淹水、
一百除八是十二點五
是眾人的約束。
用算盤、計算機仔算規晡久……
政府若做無夠--的，
真濟代誌綴時間會過--去，
毋過民進黨的政治人物的文化教育意識無夠嘛是原因。
七減二是五
猶無聽過講價數有落--過，
彼塗炭的行情一定會大落，
有代誌請敲空四八三四七一七一
咱才會開始思考咧？
若是用這乎佮別項頭路來比並，
四加五是九
以上的luē，
我除了讀冊以uāi，
繼續佇遐蹧躂臺灣。
咱最近應該對地動佮空氣汙染真有感覺，
照工數的濟少來發錢，
有時仔嘛會綴國內百物的行情、別款工資的起落，隨時咧撨。
主鏡頭的畫素是一千四百萬，啊頭前鏡頭八百萬，
Eh，除了記憶卡，彼手機仔內底的可能就是無法度。
khî實讀冊真正是足無閒--的，
咱著愛用較科學的認證來說hut這民眾，
予政府有壓力、愛hiān期來改善。
是按怎對本土語言的前途佮發展遐重要的《國家語言發展法》擬定的單位品級是囥佇咧文化部，
今仔日是二空一九年六月初三
彼工錢就會摔低--來，
讀較濟冊的人，對國家顛倒是無感情。
啊政府哪會無動作--咧？
liâm歐美彼先進的文明國家嘛是按呢。
若是你愛全版--的，愛五百箍。
就是講「先提著政權較要緊」。
若是無了解咱四界的環境，
攏是利用下課的時間咧練，
今仔日已經「全面執政」，
攏閣無仝--咧？
甚至是二二八轉型的正義、國民黨黨產的議題……
還予社會佮遮受害者公平正義。
愛利用現代的工具佮思維來面對現此時社會的問題，
九二一地動是佇咧一九九九年發生的
若是事先知影講啥物所在有斷層，
臺灣人予這嚴重的洗腦，
閣無人會加講話，
是欲講一件代誌：
咱敢會買厝佇遐？
出伊的名姓去煤炭公司貿彼挖塗炭的工課，
「小英」這馬欲做的嘛歹伸跤手。
目前有足濟社會問題攏通用「數位資料的統計分析、製作圖表」的方式來溝通，
無看著統派有和解的意思，
毋是甲行政院的tshân次？
Eh，因為這邊這攏嘛做圓角，
所以當初當咧𧿬踏臺灣的時代，
作者：Lân春瑞
內面乎有一个做小頭--的，
咱欲留啥物物件予以後的人？
若是來十gê，就挖十五台交予頭家，
不時著先看彼手機仔內面的APP，
啊看著這區若是攑紅旗，
好啊，按呢就麻煩你嘿！
彼是因為有人無照工咧做的uân故，
用塗炭滇滇的輕便車做pîng準，
毋過，巧巧仔人就無愛去按呢做的原因，
毋過著愛算半版--的，無規个貼予齊喔，
毋但是頭家無話通講，
班跤嘛有法度講𪜶這過月欲做幾日，欲趁偌濟；
照彼出炭的車數來發錢；
民眾有權利知影遮的資訊。
吸引閣較濟的人來tióng視，
這是三歲嬰仔攏嘛知的道理。
致使已經hoo稱是民主，
共語言文化看做會「分裂族khûn」、會影響團結的物件；
政府的tuè策是討論這薪水是按怎調整，
到打壓文化載體的本土語言；
我理所當然是兄弟姊妹的代言人。
嘛是濟濟臺灣囝孫永遠的幸福。
毋知影「絕」猶有白話音tse̍h）。
咱無愛變做另外一个Ho̍k島！
我的老爸老母是日本時代出世的，
雖罔會曉講臺語，
一直到我有緣接觸著臺語了後，
推行「講國語運動」。
我閣咧讀博士班，
所以決定人稱代名詞攏用羅馬字。
經過將近一年，
討論臺語文發展的議題，
靜靜來感受二十六五冬前，
營隊後，我繼續共院長攪吵，
便若有養生的撇步，
林代書講電視新聞捌報過，
按呢講嘛有理，
好喔，有伴做伙運動，
這馬的少年囡仔，
閣送逐家有反核臺語文學作品的月刊；
我的護照號碼是三空八七四四五五二
所以遊行隊伍內底有「原tsōo民族青年陣線」佮「南澳青年聯盟」，
兩千空六年歇熱，
有一擔就𫞼跤踏車予人踏來發電，真趣味。
無遵守《原住民族基本法》規定，
欲按怎叫人民會安心？
三月十四有日頭的下晡時，
才是臺灣人欲佇遮長久徛起的起步，
因為按呢𪜶才聽有，
煞無法度佮爸母抑是阿公阿媽相辭的例。
無仝的是我有學臺語。
因為我嘛是予國民黨洗腦的產物，
成做臺灣的囝孫仔，
因為這款因緣我才會當佇老母最後的時刻，
用爸母的話對𪜶表達愛意，
院長招阮去伊的官邸食飯，
「藍海夢」是長篇小說，
條理分明，思考冷靜，
一个問題會當反幾若爿來共想、共看。
彼是歹人詐騙的新手路，
臺北市人口有兩百五十萬人
是咱永遠掰袂開的「根」，
政府佮一寡支持核電的所謂學者直直騙臺灣人民講
莫怪其他國家的核電專家講臺灣的核電廠是全世界上有風險排頭前名的），
今年仝款是佮李江却臺語文教基金會同工、董事做伙行，
佇老母欲離開的時，
全臺灣有幾若萬人參加臺北、臺南、高雄、臺東四个所在的廢核遊行，
今年五月節佇新曆六月初三
毋過真頇顢講袂輾轉。
你無聽人講「壓力可能會tī使病症」？
老實講，佇我欲學臺語進前，
除了幾位相招參加臺北場遊行以外，
佇Ketagalan大道有設真濟社運擔仔，
後來話題講對「臺灣七色kī」去，
實在無夠氣力，
彼陣我猶閣蹛花蓮，
就招德樺佮寶漣鬥相共，
這是單、複數的對應，
略仔感覺會出院長伊律師的特質，
一晃閣過三冬。
就按呢振利叔公的棺柴本毋才無hông諞去。
阿公講：「人若食老，除了身體健康，
寫漢字無感覺，
引𤆬我學臺語，
你講你一禮拜運動三擺，
過去國民黨殖民政策為著欲達到語言統一的目的，
才做伙行入去遊行的第四大隊－社團的隊伍。
國民黨政府見擺揀「核廢料」欲囥的所在攏是揀原住民部落，
用「臺灣字」寫序大的心聲，
若無，就是咱絕種！
毋過若寫羅馬字，
我自頭到尾至少有斟酌共讀過兩擺，
一定提出來佮逐家分享。
結合性別ī題佮環保議題，
予臺灣變成孤一種語言的環境，
逐冬的反核遊行，我攏有參加，
作者：陳豐惠
仝款坐佇遊覽車頂，
袂輸咧用文字佮影像練喙花、開party。
致使母語消失的速度一緊，
一位拄出獄的政治受難者，
利用小說的形式表達出伊對臺灣的拍死毋退的愛佮疼心，
欲害原住民絕種，
一九八七年臺灣解除三十八冬來的戒嚴
壓力不止大，
免費專線空八空空八四一七三五
三項佇三十分鐘內底完成？
可比「我阮」、「你恁」、「伊𪜶」，
四百空三號，請來三號櫃台
其中有一篇文章講著真濟林務場所的術語，
是做啥款運動？
才知影臺語的媠佮重要性。
真感謝上天的安排，
學母語鬥陣幸福。
愛知影土地的聲嗽就是愛的跤跡。
因為伊的故事背景就佇花蓮。
因為翻寫佮校對，
石崙是想出來的，
翻寫、校對好勢了後，
便若是老人，
會當佇拍拚規世人了後，
阿公佳哉有遮的老朋友來相楗，
臺灣趕緊發展太陽能、風力、地熱等等其他袂有污染問題的能源，
這款久年長月的洗腦產生講華語較高尚的迷思，
作者：陳俐雯
是身體健康的要點。
𪜶一世人攏講臺語，
身為臺灣的囝孫仔！
頂頭遮的現象佇阮兜攏總有。
到彰化的區間車票，一張二十一箍
嘛無尊重原住民自主權。
是另外一款推廣母語理念的方式。
行會開跤。
莫怪有成果。
予伊會當放心，
母語差不多攏強欲死去矣！
我感覺若會當共翻寫做臺文實在是誠讚，
二十一萬外字的臺文版初稿完成，
無影有這个所在。
小說內底一寡人物咧討論時局的氣口，
院長就講，伊的夢就是這本冊緊出版。
有一擺振利叔公接著法院敲來的電話，
阿公干焦讀過兩年的日本冊，
佳哉「千歲團」內底有一个勝欽伯公，
敢真正對減肥遐有效？
阮健身中心的運動分三部份，
若照起工做，量約仔通減五百卡。
欲按怎知影有確實「減體油」？
遐清心坐咧佮老朋友開講話仙，
予少年囡仔干焦會曉講華語，
佇學習的過程中聽過幾若擺因為袂曉母語
完全無欲考慮「核廢料」處tī的成本
就會換咱人類絕種，
廢核運動，咱愛閣繼續拚！
隨个仔隨个攏咧耍tī慧型手機，
若無，阮遮的序細攏蹛佇外口，
驚家己一人做袂來，
就是訓練筋肉、增加體內sàng-sòo、
規律運動閣加食食控制、身體狀況記錄，
你若知影畜牧業的真相，
伊少年的時捌佇林場食頭路，
嘛因為按呢我佮所有的兄弟姊妹才無造成遺憾，
蓋成揣無小說內底石崙這个所在，
這馬我欲共這款幸福分享予閣較濟人，
一寡朋友攏來問講「核電絕種」的臺語按怎講、哪會按呢寫，
無奈何因為政治的因素致使𪜶嘛愛被迫學華語，
tia̍t別向院長確認。
用老母聽有的語言對伊講出逐、逐个有偌愛伊佮感謝伊。
嘛無人會曉三C的產品，
其實體油率真驚人。
逐工攏有十幾个朋友會來揣伊泡茶，
因為有歲的序大人欲過身進前干焦聽有𪜶上慣勢的語言。
沿路有大學生發揮創意做的表演，
表達「告別核電，能源新guàn；廢核重生，遠離危機」等等訴求。
阿公的「life群組」
上好是有老伴、老本佮老朋友。」
欸！袂䆀喔。
核電廠，「過橋喔」！
所擺佇這个life群組有袂少是智識階級的退休人員，
請讀者耐心共讀落去，
結構完整，劇情的鋪排真幼路，
老硞硞的團員無人咧用𫝻來𫝻去的手機仔，
本成是請教國家考試增加本土語言試題的問題，
作者：林美麗
基金會製作的kha̋ng-páng真顯目，
用土地的聲嗽記錄這塊土地的一切，
──記二空一五年三月十四日廢核遊行
（臺灣的核電廠攏起佇斷層帶頂面抑是附近，
你遮注重養生喔？
院長嘛同意，
毋過我的體油率猶未降到理想範圍，
𪜶有無仝的人生經歷，
按呢一擺大概會當減幾卡？
嘛才知影院長長期以來攏有咧關心臺語文的發展。
私底下阮攏叫𪜶是「千歲團」。
因為這擺主題閣包含呼籲政府開發再生能源，
閣有「同志諮詢熱線」提標語，
生活加真趣味。
可能就會降低食肉的意願矣！
逐部位體操濫Yoga動作等等。
向時我毋捌認同過爸母講的話才是土地上媠的聲嗽，
核電是俗閣清氣的能源，
予逐家開喙用臺語唸廢核標語，
看當時，你嘛𤆬我來去健身中心體驗一下？
彼工，基金會同工佮臺灣公民媒體文化協會、青平台的好朋友先佇Ketagalan大道路口會合，
嘛有南部聯絡處同工佇高雄場排擔仔，
𪜶翁仔某攏是真拚勢的臺語文工作者。
總是臺灣人對自身認同猶閣無明確，
袂記得臺灣閣有將近一半的海岸線是面對曠闊的太平洋。
這是我第一擺佮院長面對面接觸，
遐的鬥鬥咧千外歲的老人，
加減仔會有血油、血壓、血tn̂g過懸的問題，
當當伊煩惱甲毋知欲按怎的時，
無論好額散，阿公攏歡迎𪜶來泡茶。
自從兩年前阿媽意外來過身，
你一句來我一句去，
攏總五百六十箍，敢需要找？
（真濟人干焦知影「絕」的文言音tsua̍t－例：「絕對」，
這是我當初學臺語進前無想著的。
核電絕種！
吸引逐家圍觀笑甲攬腹肚，
海翁臺語文學雜誌佇兩千空八年七月開始連載一冬外，
因為按呢才會當佮四个孫仔開講。
這个對應就誠清楚（單數加n等於複數），
桃園市明仔載的溫度二十五到二十九度，落雨機率十%
嘛順紲欲予逐家知影「絕」這字白話音的講法
想袂到佇四冬後阮兜嘛搪著仝款的情形，
臺灣羅馬字協會佇臺灣人權地標之一的綠島辦世界臺語文化營，
自從伊宣佈退休了後，
就thíng好知影𪜶這个群組的news來源佮咱仝款不三時tō咧更新。
群組內底有一个退休的鍾老師，
法院欲查封伊în行的口座，
閣叫伊愛將錢攏領出來交予檢察官保管，
因為我外表看起來袂輸無偌肥，
作者：楊允言
一个憢疑是，
就提議揀「藍海夢」，
希望你嘛是受感動的其中一个。
這是上懸層的有孝佮守護土地實質的力量。
予媽媽感受著阮逐家的愛，
嘛是無仝社運團體互相支援的呈現。
當其時的理事長蔣為文教授邀請考試院姚嘉文院長來做專題演講，
無好好仔來聯絡，
我才分享影片予你了解。
我佇老母閣清醒的時陣，
閣較有積極的動力。
濟濟原住民青年徛出來抗議政府能源政策無顧原住民權lì，
保持歡喜心，予壓力敨放，
臺中市五權南路一百號
才知影原來唯一會當佮老母溝通的密碼是老母聽有的語言－臺語。
實在是真惡質，
足無成咱一般人所認知的政治人物。
總是七色若攏欲共翻寫，
傷濟臺灣人蹛佇西部，
講伊違反啥物「金管法」，
伊一个孤單老人毋知欲gua̋爾仔寂寞咧？
土地的聲嗽是愛的密碼
照我個人tuè花蓮地勢的了解，
又閣是一个借機會教育臺語文的時機！
核一、核二、核三到期就廢止，
因為彼陣咧坐ka，
阿公就𤆬我去請教伊。
本成按算連載結束了後就欲出版，
我感覺對院長實在誠歹勢。
幾冬前我無意中接觸著臺語課程，
逐工看健康版的醫學新知，
群組一个一个開，
煞因為我個人的因素（提學位、換頭路、搬厝等等），
討論用字的共識，
華文版原著出版到今，已經超過二十五冬，
佮可能發生的核電災變風險
Ok，序大為著欲佮囡仔、孫仔講話嘛著愛講華語，
有時朋友相招啉咖啡，食甜料就破功矣！
核sī停止，
用伊聽有的語言講愛、說謝，
共「根」傳湠落去是咱成做臺灣人的責任，
院長講確實無毋著，
最近臺灣社相關社團來埔里聚會，
請逐家用「我有一个夢」做主題發表家己的想法，
毋過若有閒聽𪜶破豆，
就趕緊敲「一六五」報案，
仙聽都聽無啥物叫做「hat-sóo-tián」、「tsiok-kuh-tián」。
阮阿公嘛有一个「life群組」，
逐個月攏會磅體油率、BMI、三圍等等做記錄。
毋過我若無食肉，就若像食袂飽呢。
配合主辦單位設計『闖關』遊戲，
母語運動佮環保議題結合，
形成現此時臺灣誠特殊的症頭「越頭症」。
我的重點是欲「減體油」，
基金會同工設計這个標語，一語雙關，
哎唷！莫予家己傷大的壓力啦，
臺文版藍海夢的序：咱猶閣有太平洋
允著這條工課的時，
認為講華語是較高尚的、較有水準的。
因為核電若無絕種，
所擺佇我的老母欲過身進前，
是正港的臺灣人。
講實在，我感覺院長是學者（實際上嘛確實是），
彼年我欲參加朗讀比賽，
面冊耍無夠閣愛用line來鬥。
會呼雞袂歕火。
阿伯！你的身體袂䆀--啦，
也就是向望在地的主辦者，
見擺出入攏愛hông𫝺才通。
一下仔按呢，敢若親像是咧做廟公--的？
予人聯想著荷蘭的濟濟。
親像斷線的風吹，會緊張、會煩惱，
我煞想起儉錢的彼个大豬公，
其實，平安就是福氣，
無情的風雨，恐怖的大水，
這个時陣，我又閣想起彼个儉錢的大豬公，
事實上有偌爾仔艱難，
有偌爾仔慒心，
講--來話頭長，
來眠床遐，閣用超音波共你巡較詳細--咧！
感謝阿母對我的教示。
總--是佇我就任的大正四年彼當時，
另日像小松吉久君按呢的人物會共我改--過-來才著。
我了解阿媽疼孫的心有偌毋甘，
共腸仔的振動做一寡調整，
你的腸仔振動了無正常，所以時常想欲放屎，
伊驚做半路欲放屎。
阮去到台南神社遺跡所參拜，
你敢知影，
我毋敢講出喙，
是有的災民的親人已經無佇身軀邊，
阿母講：「佇別人上需要的時陣去幫助--伊，
我希望災區會使趕緊恢復，
以及屏東縣的佳冬鄉、林邊鄉，造成空前的災難。
點注阿豪，著綴同學照我的要求
毋過我慣勢冗早到學校備課，
有家長的排斥佮學校善意的建議咧為難，
毋過，伊也知影「我的孫，人的囝。」
攏愛放兩、三擺，
台灣人的感情是厚厚厚，
是偌爾仔歡喜你敢知影，
毋關雞母，拍人鴟葉。
書記官是遠藤剛太郎。
這句內底的「佳哉」應該是「介在」才著。
八八水災彼幾日
毋敢歇睏，希望趕緊救出災民，
是講當當時不管是誰咧做也好，
彼一工按算欲共伊送到病院，
差不多規个攏斷根--矣。
佇彼暝的歡迎會頂有表示出我的期待，
對赤崁樓開始算彼搭，
阿公的愛予我真感動，
我咧想，
有愛的社會，無管做工、作穡抑是讀冊，
陪讀阿媽
就轉來綴佇阿媽的身軀邊，
若佇予囡仔攑手比鬥緊耍搶答的時，
阿媽的症頭就夯，像痚呴袂忍得嗽仝款，
上無我毋免煩惱彼號不時激骨草猴閣佔我便宜的阿祖，
自從我共阿祖換去坐佇阿媽邊--仔，
阿媽特別共我致意說多謝，
就算講這種拍拚可能換無一phí疕仔囝的幫贊，
因為伊時常欲走便所。
阮來到台南的街市。
閣較心酸--的，
為著欲展現氣勢，
就一直放屎袂順序，
我憢疑哪會干焦看著伊一个人niâ，
這款話我有影講袂出喙。
伊無暝無日的看顧，tshuā出tshuā入，
像佇一个流擺講著做醮，
干焦聽著對方有咧講話，
阿媽致意這規年來造成的困擾對我會失禮，
視察高等工業學校佮盲啞學校。
毋過，我會毋甘，我真正會毋甘，
看阿爸一直敲電話，
翻譯：吳柳澤
鴨仔聽雷。
佇入口攏會囥石炭酸。
有的人主動來做義工，鬥摒掃，
徛厝就好厝邊，作田就好田邊。
趕緊共四箍輪轉个囡仔使目尾，
先共你聽看腹肚腸仔振動的情形看覓。
〈台灣漫感十一：高雄壽山〉
我嘛趁機會央請阿媽分享伊寶貴的智識，
無論是有臭頭的症頭，
先食五工藥仔才閣來。
彼當陣的大大阪商船會社的頭家，
毋過，有的朋友敲袂通，
咱愛想辦法共𪜶幫助。」
有錢的出錢，有力的出力，有車个出車，
一箱閣一箱的物資送入災區，
我抌一下仔頭，佮阿媽相借問。
本來一直感覺礙虐礙虐的我轉念心，
遮的𥴊毋是因為阿媽才有的『小確幸』--咧？
徛佇智識授教佮受教的立場，
一定早就予阿媽妝娗甲五花十色，
攏予即效紙貼甲規个黏黐黐。
鴨母喙，罔叨。
台灣漫感XII：台南的這陣佮往時
較食力--的閣會超過五十人。
你手䘼勒--起-來，順紲共你磅血壓。
了後閣有安排歡迎會佮講演。
會使共甘為霖老師伊才得人尊敬的業績做一个表揚。
共青色的酒，斟踮玻璃杯。
相拍雞仔，頭無過。
我咧想，我會使為災民做啥物代誌？
奮鬥到今四十幾冬久。
祈禱逐家攏會使平安無代誌。
逐家就閣較巴結閣硬間，
八十，百三，真正常，
有影是真兇兇狂狂的旅程。
轉彎踅角規个共踅一輾，
最近有朋友紹介伊去厝邊彼間家禾診所看覓。
咱規家伙仔會使佇遮，
其實，逐家的心攏是愛台灣。
嘛是親家的孤囝的頭上仔，
作者：林淑雅
就算是大目新娘，嘛無可能無看--見，
罕罕一時，
阿豪就欲轉去𪜶媽媽的身軀邊，
應該愛有的認捌佮幫贊，
就是無欲共廟公交hông送去病院。
小可胃腸問題，免緊張--啦！
的確免講對伊有啥物向望佮疼惜！
屎若無放，伊就毋敢出門，
阮是欲倚晝的時到台南--的。
一直到今已經七冬--矣。
趕緊行出悲情的日子。
見若下課，阿媽常在會按呢共我講，
阿伯，你佗位無拄好？
我會記得往時台南知事是磯貝靜藪，
彼幾日，阿爸的心嘛真沉重，
這款症頭真濟，有的比你較嚴重，
大家官應該會疼惜，
囡仔煞講做豬公咬阿媽，
這个歇熱若到，
毋管是任何的學習佮治療，步步行跤到，
向望阿媽放心，
有的人枵幾若工，
心肝內酸澀的滋味我僫得掰會，
「手那指字，喙那綴老師唸」來學習；
無像以早綴佇阿豪邊--仔，
佇阿豪心肝內彼个揜貼的小世界，
編輯部佇遮更正。
訪問州廳、市政府，
七月半鴨仔毋知死活。
揣足濟醫生攏無伊法。
阮所寄跤的四春園，
予我聯想著甘為霖醫師。
其實毋是阿公有愛，
關佇旅館一禮拜攏無出--來。
「老師，阮阿豪真愛上你的課」
才是真正的愛。」
欲堅持予阿豪綴著正常教學的跤步，
予西照日染甲紅phànn-phànn。
伊前日本領台進前就拚性命佇病院、學校、傳教遮--的，
開喙講：「想起這鬥八八水災的災民，
講到豬公咬柑仔的風俗，
𪜶的頭家娘嘛致著烏死病，
烏死病大流行，逐工幾若十人，
lah jih胃腸無四序已經足久，
事實講阿媽的付出，
自從八年前內外痔開刀了後，
伊也堅心佇伊育飼阿豪的每一工，
遮个踏沓滴攏是我對阿媽的記持。
這是我頭擺拄--著的陪讀阿媽；
若干焦欲用「加減有差」來形容，
毋過，我多謝阿媽佮阿豪予我學習著面對特殊的囡仔，
「老師你上課的時真媠」
每日早起第一項代誌就是放屎，
大粒汗、細粒汗。」
就通算講這逝台南的旅程的安慰--矣。
赤崁樓袚逐款樣的五色旗，
食暗頓的時陣，阿公面憂面結吐一口氣，
赤崁樓兩首（舊作品）
就一直困擾伊的生活，毋敢去𨑨迌，
包含鄭成功的開山神社、孔子廟、大芭年事件的源起頭西來庵、長老學校，
以及閣較濟的包容佮疼惜。
你外口遐提藥仔。
佇高雄縣甲仙的小林村、瑪那夏鄉、桃源鄉、六龜鄉佮茂林鄉，
有的人干焦食泡麵，
無論去到佗一个政府機關抑是會社，
我決定共豬公破予開，共錢捐--出--來，
【更正啟事】
彼隔轉工的透早就閣欲前往嘉南大圳。
早就較贏過社會上足濟做人老母--的--啊！
來！共衫仔不懸。
二空空九年的八月初八是南台灣傷心的日子，
有的阿兵哥一工睏無幾點鐘，
奇怪，按呢想，我有一種快樂的感覺，
我相信，互相疼惜的日子，生活上蓋媠，
彼幾日，阿母逐工看新聞、流目屎，
哪會干焦短短一兩年爾爾！
所致自阿豪度晬過無偌久，
就會有阿媽比我鬥mài-khuh閣較大聲的教示傳--來，
所向望的就是欲予阿豪會當佇這个註定一生坎坷的人生，
阿爸講：「八八水災彼幾日，
八年前內外痔開刀了後，
台灣人寫真
就是阿豪㾀勢命中帶中度自閉症，
雄雄一个人遮大仙佇教室內底，
媽祖廟彼箍圍仔前古早就有的細細條巷仔，
雖然毋甘，毋過，我擋袂牢，
特別是著坐車揣便所無方便的所在，
這時陣，
你會想著我，我會想著你，
這个陳阿祖就加真定著--啊！
雖罔阿豪袂曉講，
和伊嘛致著烏死病，
得失土地公，飼無雞。
𫝺石炭酸的聲聽--起-來秀秀叫，
袂輸是特聘的老師仝款，
若有重耽，
拜託新聞台去放送，
這陣佮往時，
台灣人寫真
中橋德五郎君因為這个緣故，
閣有，阿媽使目尾予囡仔有較濟的機會攑手搶答，
做雞著筅，做人著反。
因為病毒是對空喙入--去，
多謝蕭醫師！勞力！
𪜶毋知流偌濟目屎，
看直昇機一台閣一台一直飛一直飛，
這改攏無通有閒工來參觀。
這陣應該是媽孫仔做伙參加朝會的時間才著，
共皮帶剝開，衫仔不懸懸。
無啥要緊，我開這藥丸仔予你食，
咱的愛攏仝款，
「攏是佳哉伊自本的環境佮優美的景色。」
雖然，我是一个囡仔，
對玻璃杯看--過的紅毛城，
作者：黃明勝
終其尾也是愛倒轉去老母的身軀邊。
原來，台灣人的愛心是滿滿滿，
無疑悟我也綴咧目箍紅，
對關帝廟共關羽的像扛出來踮佇市內咧遊行。
駛入台江--的敢是Batavia的船？
予囡仔學習閣較豐富；
聯絡災區的親情朋友，
規班笑甲共咬叫，
家禾診所蕭醫師是胃腸專門科。
雖然大水無情，毋過人間有愛，
我苦--啊！往時烏死病是遮爾予逐家的心肝驚惶！
補添較濟的抵抗力，
落尾囡仔相爭分享家己體驗的時，
三空四期第十七頁倒爿欄第一段第二逝：
明治三十二年（一八九九年）春季，
絞若有chamela的聲。
害我毋敢出門。
眾信徒堅持講無這款代誌！
阮視察盲啞學校的時，
做伙食一頓燒燒燒、芳芳芳的飯，實在真感恩，
「阮阿豪足愛綴你跳舞--的--呢」
手閣會那揤阿豪的後頭觳，
愛阿豪共我說多謝，佮我相辭。
阿豪是阿媽的外孫，
照講這个查埔孫出世，
雖罔是時間猶早，
用料準真覕鬚的聲音咧喃予囡仔聽。
嘛加減燒落課堂教學互動的氣氛；
看阿媽講甲目屎流目屎滴，
但是我相信佇這一年來，
想想--咧其實阿媽佇--咧嘛有好處，
大隻雞慢啼。
就無對阿豪有任何的幫贊，
大家官有遐懸的智識，
逐早起放屎無法度一擺放清氣，
抑是指頭仔縫生肉刺了後有疧的所在，
現此時和烏死病的「烏」字嘛無人咧講--啊。
聽阿爸講遮爾濟感動的代誌，我才知影，
等待的家屬掠天頂金金看，求天公伯--仔來保庇。
為著消滅病魔，
予人閣較疼心--的是對阿豪的譬相，
無疑悟佇樓梯頭搪著阿媽，
因為我看著一个用心陪伴的陪讀阿媽。
逐家才知影代誌大條，
醫生講：「予蛇咬--著彼支跤著鋸掉。」
予囡仔誠歡喜。
啥物？台灣厚地動，可能會危險？
橫直，咱台灣人愛錢無愛命，
冬天的半暝，阿母講伊緊張甲跤敢若無踏佇塗，
「你有食飯抑無？」
「有--啦！村長伯仔講我厝內澹糊糊，
春蘭阿桑嘛真無奈。
上界驚惶--的，
先共芋仔切塊，
自頭到尾攏免顧，嘛免偌久，
慢且！枵饞查某敢會擋得到明仔載！
所以講，雖然食傷濟甜路對身體無蓋好，
等待、等待⋯⋯
等待到此時
閣有一擺，
其他的補償金攏提存佇法院。
公所講這愛依法辦理，無法度--啦！」
做伙來唸詩——核電五段
袂像𪜶仝款出代誌--啦
啥物？萬一輻射外洩，雙北攏變做死城？
啥物？反核的貼紙欲予我貼？
騙人戇戇踅。
我看，也是就予起！
咱毋通為反對來反對。
咱一定會當做一个幸福的台灣人
袂--啦，彼是美國、蘇聯佮日本，
衛生環境較䆀的年代，
伊親像這馬的「簡易急救箱」，
規庄頭揣無一間診所佮藥房。
佇三年外前𪜶翁過身了後，
就一直家己一个人蹛佇吳家祖厝護龍尾的板仔厝內底，
「阿桑，遮的米佮油閣予你，你毋通閣毋甘煮矣喔！」
春蘭阿桑目屎雄雄煞滴--落-來。
自細漢就予in爸母分予人做新婦仔，捒做堆了後，
彼塊地是公族的祖產，
「有--啦！，毋過村長講公所審查無通過。」
今仔日買的這粒免擲冷凍--矣--啦，
我會當一日食幾喙仔來啖糝呢，
我是上清心、上幸福的人。
白賊七仔真愛講白賊，
尻川拭甲親像猴山仔的紅尻川。
「攏是我愛講白賊，嘐潲話一直講，
阿母採用有執照醫生的教導，
「我聽毋著--去，毋是刁工共恁騙。」
大漢讀冊，成績定定排頭名。
燒毋若無退，一直衝懸。
一段時間，外務員會來厝檢查、收錢、補充藥品。
毋免去讀冊，
伊騙厝邊隔壁的囡仔，
祖先有靈聖，阿母跋無桮。
春蘭阿桑目睭含著目屎，
中晝伊有叫人貯飯來予我食--啦！」
阮來看--你，你應當愛歡喜才著--啊！」
菊霞一方面那安慰春蘭阿桑，
規氣趁鮮就共蜜--起-來，
用頂𦜆佮喙舌小可仔共硩予散--去，
毋過我想，除了個人特殊的因素以外，
等你落軟
十外年前因為政府欲做科學園區，
只是自細漢𪜶後生就帶著真重的小兒麻痺，
敆生癬、刀傷、燙--著、蠓蟲咬--著等等抹傷口止疼的藥膏、藥水。
「感謝--啦！若無恁，我嘛毋知欲按怎？」
食一工寄藥包的藥粉，
有理有理，咱著疼惜台灣這塊土地！
攏無希望我講政治。
八年外前得著癌症，
寄藥包沓沓仔退時行，自壁頂消失--矣。
逐家來破豆
𪜶過著真散赤的日子，
「有--啦！，我兩個外月前就提予村長--矣。」
春蘭阿桑不止仔失望。
應該是落雨厝頂就漏 tshè-tshè的艱苦人。
這時共所有的煩惱擲一邊，
所以特別共寫做一首短詩，
遮个番仔、落伍國家的人，
無論中式抑是西洋料理，
佮米酒是欲共芋仔的芳氣逼--出-來，
五：幸福的台灣人
一時仔隨綴咧溶入去我的身、我的心，
咱若去外口食飯，
有一个禮拜日，白賊七仔去山，
無起予好無彩！
若無，就會感覺敢若減一味，無夠氣。
當然這陣就先愛過癮一下才會交代得，
電鍋用綿爛的熱情佮你盤撋
土地徵收所分著的錢嘛真緊就開了了。
害阿煌𪜶阿娘緊張傱去學校，
毋過，阮的學校、阮的公司、阮的厝--裡，
台灣無三日好光景。
正常人只要共量撙節予好，
共炕好的芋仔頓予冷，通好入冰箱，
咱有俗的電通用較重要
予伊炕齊勻，
核廢料就囥佇蘭嶼、運去北韓，
攏總摻好以後就崁蓋，
騙人戇戇踅，才會按呢生，
所以彼塊地煞去予人徵收--去，
這擺白賊七仔講--的是真--的，
外鍋一杯水，
逐家知影白賊七仔愛講白賊，
俗物，無好貨。
嘐潲話一直講，
台電有𪜶的專業，
在伊舞、在伊變，
小弟的頭殼無燒歹，
特效藥的藥力加倍，危險性嘛加倍。
厝頂的瓦攏會予風掀掉幾若塊，
「我那會袂歡喜，
無讀冊嘛無法度出去做工課，
轉來厝以後，
彼難忘的滋味到今猶原予我數念甲強欲流喙瀾，
撒鹽是驚伊死甜，食著會飫，
跳--起-來了，
米酒嘛輕聲細說來安搭你
白賊七仔對學校逃學轉去共厝邊的阿姆講：
死就準煞，免管𪜶的死活--啦！
特效藥粉敢閣會當相紲食？
燒淡薄仔退。一搭久，燒閣懸--起-來。
厝內掛佇壁頂的「寄藥包」，
有人好酒，有人好豆腐。
因為無去學校的囡仔攏予老師罰寫宿題。
烏亂食，耽誤病情，
白賊七仔一直喝救命，喝足久，
摻一寡仔水，灌入去小弟的喙內。
逐家就去罵白賊七仔，
怎樣遮爾濟人咧用？
白賊七仔聽著嘛嘛吼：
只要乖乖聽政府的話，
「阿桑，你毋通閣哭--啦！
這中間雖然有健保的給付，
菊霞一直希望春蘭阿桑的低收入戶申請會當趕緊審查通過。
菊霞嘛不止仔失望。
話講若拄著風颱天，
過暝就是上好食的「蜜芋仔」，
是我難忘的記持，
袂顧得厝內賰我孤一人僫消，
大、細塊藥膏，貼甲滿滿是，毋捌斷--過。
無--啦！我是有支持，
𪜶干焦照三七五的比例分著二十外萬箍，
小兒科醫師妙手回春，
「我曷知！伊講以前請無過，這馬欲請閣較䆀。」
「我嘛是毋知影，
共𠢕觸纏的頭疼踢遠遠，
袂--啦，
台灣人拜拜捐廟嘛比阿啄仔較虔誠，
好額，向百萬。
毋過天光日逐家才知影予伊騙--去，
紲--落-來外鍋閣囥一杯水，
講彼是伊家己種--的，
聽講若是停建，電價會起，
水和一寡仔米酒淹過芋仔，
頂世紀六空年代，
「頂回我替你寫的低收入戶申請書，
是按怎我那會遮爾歹命，
嘐潲話烏白講，
雄雄想著舊年我頭一擺做「蜜芋仔」就成功，
我袂興大喙大喙窒，
驚做又閣予伊騙騙--去。
「村長伯仔講叫我免煩惱--啦！」
是講，敢干焦是查某人？
等候醫生館開門。
想講加加是擲冷凍，沓沓仔食爾。
下糖和撒一屑仔鹽，
散赤的好額人（一）
啥物攏免想，啥物攏免驚
嘛袂堪得予伊按呢姑情，就殘殘共買一粒，
「甜」會帶來幸福感，
何況科學家有研究--過，
可惜傷慢--囉，
臺灣經濟猶未起飛，
二：高貴的台灣人
叫我家己莫煮，
白賊七仔仝款共阿煌𪜶阿娘會失禮：
冰糖才勻勻仔軁入你的身軀
才知又閣去予白賊七仔騙--去。
逐擺若透風颱，
反核的標語欲予我提轉去分？
連我這个頇顢煮食的查某攏有才調做！
阮兜的寄藥包掛佇客廳大人懸的壁頂，
「歹勢，我看毋著--去，阿煌跋倒，跤無斷--去。」
這馬猶閣遐爾孤單。
啥物？核四廠的施工無斟酌，可能會出代誌？
菊霞一直袂了解親像春蘭阿桑遐爾艱苦的人
家己做「蜜芋仔」的經驗佮滋味，
大細項藥品詳細登記佇寄藥包仔的外殼後壁。
天拍殕仔光，阿母𤆬小弟坐三輪車入城，
若正經遐危險，
生活條件佮這馬相比並，差誠濟。
規工干焦予伊食摻一寡仔鹽的白糜。
寄藥包的故事
「阿桑，阮來--矣！」
看著社區關懷中心的義工閣來揣伊，
抑是咧悲傷？
有當時連眠床嘛攏會予雨沃甲澹糊糊。
春蘭阿桑佮翁婿鬥陣種了兩分外地的麻竹筍，
只是各種的消磨佮喪葬費用，
毋過𪜶無法度得著國家福利的照顧。
作者：白麗芬
這擺跳起來就好勢--矣--喔，
橫直已經予𪜶補償金，
啥物？核能電廠的用地，幾百年內攏袂當閣使用？
核廢料的處理也是大問題？
你敢有提予村長伯仔？」
春蘭阿桑嘛是那講那哭。
就是臨時的赤跤醫生。
應該無要緊--啦，
一喙傳一舌。
「下暗--咧？」
自細漢對芋仔真有路的我，
既然已經開遐濟錢--啊，
囡仔著皮膚病，生癬、粒仔流膿，
「寄藥包」到底是啥物碗糕？
彼軟軟𩚨𩚨的芋仔佮透濫甜蜜的滋味就袂輸是先溶佇喙內，
忽然間白賊七仔哀爸叫母喝救命：
春蘭阿桑原本有生一个後生，
「我予毒蛇咬--著--矣，趕緊來救--我！」
永遠都留一角仔欲貯甜路，
所以無插--伊，
這齣落腹了後，咱才有滿足感，
三：勤儉的台灣人
毋捌字的阿母知影代誌大條--矣。
四：安份守己的台灣人
阿母共小弟剃光頭。
只是想講平平是一个人，
一方面嘛開始替伊收拾厝內。
食出其他副作用，欲哭無目屎。
有一擺，厚毛病的小弟破病，規身軀燒燙燙，
無差--啦，我看也是就予起！
作者：林榮淑
是仝年代逐家仝款的記持。
趕緊燒香拜拜，跋桮問祖先：
有理有理，咱著保護家己的囝孫！
向望彼甜蜜的情意永遠留佇我的心肝內。
股票會落兩千點，
趕緊提用粉紅色包的特效藥粉，
包仔內底有囥：治發燒、落屎、化痰止嗽等等藥粉、藥丸仔；
咱的社會有一寡仔一般人所講的「邊緣戶」，
若拄著食大細頓，
早起去菜市仔踅一輾，
效果敆藥量無法度正確把握，有危險性。
就是遮爾簡單，
好手段，一滾就爛。
一：勇敢的台灣人
來路無清無楚的藥仔，
義工菊霞真親切咧問阿桑。
台灣的科技比𪜶攏較先進，
早就毋是一、兩日的代誌
趕緊共伊送去病院，
大漢小弟的頭殼頂，規年迵天，
囥入去電鍋，
毋敢予小弟食寄藥包的藥仔，
（後期紲接）
看眼前的小利，無看未來的大代價
是按怎一直無法度得著政府福利的照顧。
你～成做我的甜蜜
有一工，尾小弟落屎落袂止，
頭家娘直直招我買，
落甲跤軟手軟，
阿母無料學著一寡仔正確的健康常識。
好天嘛著粒積雨來糧。
予人心情好，起毛婸。
有一擺風颱天，
嘛看袂出講伊到底是咧歡喜？
作者：賴朝和
經過無一年就不幸過身，
「村長伯仔敢無予你回消息？」
村長講伊有去公所頓桌，
看著菜擔仔頂排幾若粒芋仔，
我刁工用湯匙仔共挖細細喙仔送入去喙內，
人講查某人的胃，
鮮閣鬆，食看覓就知，保證滿意；
我～成做你的歸宿
白賊七仔共逐家會失禮：
冬瓜好看毋好食。
「恁囝阿煌跋倒跤骨斷--去--矣。」
寄藥包這个烏牌的家庭醫生，醫無路來的時陣，
「伊敢有講是按怎袂通過？」
好食，好睏，好放屎。
作者：何信翰
台灣人寫真
春蘭阿桑已經欲七十歲--矣，
無生理通做，
預防毋捌代誌的囡仔提去耍、食落腹肚。
政府欲按呢做一定嘛有伊的道理，
後擺我毋敢--矣！」
有人興燒酒，有人興塗豆。
「這是按怎講？村長伯仔敢無盡力替你講話？」
橫直甜粅粅的食物，袂遐快歹去，
掀蓋共頂面佮下跤的芋仔小換位--一-下，
我攑雙手贊同，
到上落尾決定有一出甜路，
畢竟心靈上的喜悅較贏過食甜路的敗害佮噤喙的拖磨。
得失著地方上的鱸鰻惡霸，
維他露，拚台語，上蓋有意義
古早咱的祖先竹篙鬥菜刀佮日本兵的洋槍、大砲捙拚，
莫怪會害人無性命，
為著這个構想，
阮去抾寡幼柴枝仔，起一个營火，
只好拆獵人的寮仔來燃。
手心一直流凊汗，
逐家緊款款--咧，
阮就換游泳衫落去橋跤泅水，
頂懸所講--的干焦是手機仔的例niâ；
欲保護人民安全的監視，
所有的媒體會當針對某企業猶是某政黨宣傳對𪜶有利的言論，
拚--的是民族的志氣。
規班做伙佇面冊共罵甲臭頭
歹運搪著歹厝邊，著愛靠你敦親睦鄰的好功夫，
阮是竹篙鬥菜刀。
趁食人踮佇一个地頭欲會當徛起，
彼是表示你的無人格，
保護咱一家大細平安，
土地公，是一个社區的守護神明，
佇面冊頂懸做伙罵人特別紲拍，
予阮四个人變做橋頂遊覽車觀光的風景。
遮的人你攏……毋捌。
人我是關心社會，發表家己的看法，
叫是無人知，
將心比心。
剾洗的話無需要講。
網路話語你我有注意。
阮行無一點鐘，
毋過過彼粒山，
後--來就共紮來的高粱酒倒落去予火繼續著，
熱身過了，
欲看新聞、欲看電視、聽音樂……
這咱隨个拆較白--咧來解說。
咱的生活模式、狀況、家庭、感情、興趣佮飲食習慣等等遮的數據，
經過分析就會變做有路用的資訊。
定著愛開幾若百倍的時間，
閣較高段--的，
保證幾分鐘內就會hông掠--著。
這有影是真僫拆破小鬼仔殼，
啊咱人為著一時的方便，
這馬，出門若欲買物，
人我只是較雞婆性，
對一九七七年的相片走出來二空一六的捷運站。
是真正值得人尊敬的一位公正、無私偏的福德正神。
人稱菜刀姊--仔，
竹篙、菜刀落台行禮。
十歲的囡仔疕嘛會嚇驚同窗欲割欲刣。
鼓勵的話愛定定講，
毋過，一直peh，一直peh，並無接著公路，
所以伊就𤆬頭，開始山。
這是愛食罪，
我有另外佮其他的角色，
決定欲行到花蓮。
佮伊的男朋友慶元，
顛倒若像一粒山盤過另一粒山，
阮開始驚惶起來。
遮的工課若是人來做，
大數據、資訊安全佮人工智慧這三項物，
過去有電影《全民公敵》佮《天眼行動》通做咱想像的參考。
前美國中央情報局職員Edward Joseph Snowden逃難去香港，
hông無法度看清。
車頂兩个媠姑娘，目睭真活動
好話大家攏愛聽，歹話出嘴是眾人驚。
代誌無清楚，你閣敢佇網路凊彩講？
「雖然較辛苦，
坐翻頭轉來台南，
你的生理免驚會做會落去。
題目寫好，
等有客運車來，
網路恐嚇是對佗查！
用熱情的歌聲招待人客食暗頓。
轉來寫一篇成萬字的遊記，
佮我當頭照面，
啊若人工智慧，
遮講--的讀者可能攏當做是咧演戲niâ，
毋過二空一三年，
這攏是有形無形咧監查咱的行儀；
三圓佛仔，栽七圓鬚。
「咱會使斬過彼粒山，
是封鎖你所有的言論；
這攏是未來大數據時代可能惹--出-來的危機，
賰我佮Ben這對較好膽的西部牛仔，
若你的手機仔拍交落--去，
心歹無人知，喙歹上厲害，
存好心、做好代。
到底是來改善咱的生活猶是𤆬咱入去一个無自由、無隱私的世界？
食肥走瘦。
一大堆看--起-來無相干的數字（嘛有圖像佮文字），
欲去佗位、欲查啥物資料，
咱一定愈來愈慣勢有智慧型手機仔的生活，
才來怨嘆。
敢綴會著科技的變化？
好話毋出門，歹話脹破腹肚腸，
只是因為你頇顢、歹運，
一个怨全班，全班怨伊一个，
啥物酷刑的話攏講會出喙，
來到台中答喙鼓，予阮心內跳tshiah-tshiah
毋知的話莫烏白講，
相招去行南橫，
逐个人攏感覺伊的提議真巧，
可能是拍獵的原住民搭的，
阮決定先佇遐過暝。
逐家輪流顧更。
直接用手機仔來納錢。
上網路隨查就有；
關心是一定愛，
社會和諧人人攏歡喜。
阮是透早就坐火車搬山過嶺來的後山囡仔
嘿嘿！特別爽快！
理長毋驚講，情理屬眾人。
人我早就知！
閣講美國政府捌佇二空空九年開國際會議的時
一無注意是會害別人佮害家己。
無人講半句話。
應當建立同學之間的好關係
有囝的人散無遠，無囝的人富袂長。
徛衛兵的人手--裡扲一枝柴刀，
差不多用爬的照原路控轉來公路頂，
一路逐家面攏青恂恂，
我毋敢應聲，
最近有真濟誠「烘」的名詞：
其實就是利用幾台仔誠厲害的電腦分析濟濟數據，
共複雜的問題變做數字計算，
總講--一-句，
咱出門路--裡猶是各所在，
嘛通看著一大堆攝影機，
向全世界聲明講美國政府當咧組一个系統來監視人的隱私佮網路言論，
欲佮朋友破豆，
向望咱有才調閣有智慧來面對。
火一定袂使予斷去，
然後，山雨開始飄落來，無真大，
佮土地公一點仔都無牽礙，
一九七七彼冬，
毋才有人咧講未來有一寡頭路會無--去。
拄才講著咱不時倚靠手機仔咧生活，
逐家毋通棄嫌罔參考！
若無--者，
Lynne有健行的經驗，
所以攏有規定行偌久，一定愛歇偌久，才閣繼續行。
看著相片內底的主角Lynne，對車廂行出來，
最後一工，行過太魯閣，
到橫貫公路的慈母橋，
這篇短文的重點是囥佇「資訊安全」的部份，
是共遮个資訊透過衛星連線成做一个峇峇峇的監查系統。
咱愛去想--的是咱目前的法律保護有夠--無，
定著到發現家己的隱私佮自由無--去了後，
應該袂重耽。」
按呢阮真正沿海岸線，
毋知頭毋知尾，
算到啥物所在會有旅社通過暝。
批評的話愛用愛心講。
阮嘛無穿雨幔，
當然--啦，
絕對是咱目前愛去熟似閣面對--的。
用五工的時間一路行到花蓮。
按呢一行四名，
予導演，阮的英文老師，
散無散種，富無富長。
你毋驚害人無命？
所以講：你--喔！
真失禮。
LINE、面冊、Twitter等等的軟體攏誠方便。
逐家好，
若是得失著土地公，
彼是我第一遍去到後山，
遮的代誌你攏有……親目睭無～看--著。
喔！有一款夭壽骨的人！
敢有遮恐怖？
得著人和人人好的修養，
得失土地公，飼無雞。
嘛是英語戲劇的內底的幾个演員，
敢毋是真利便--咧？
其他的人閣較毋敢。
利用遮个科技，
當然是路邊尿桶——眾人漩。
欲一步一步對台灣西部，量過東部。
伊是欲來保佑咱趁大錢，
阮坐車到玉井，
答喙鼓：竹篙鬥菜刀
你看目睭佮耳空是懸過你的喙，
講～現代人時行的工具網路
這句俗語，實在對土地公伯--仔的神格真侮辱，
捷罵袂驚，捷拍賣疼。
落尾變做是收集、買賣個人資料來趁錢、得利益，
阮演〈ba55 suh3站〉英語戲劇的三个角色，
地獄烏lu-lu，串關長老佮牧師。
哩哩囉竹篙鬥菜刀，
我是躼跤的竹篙，
人我細粒子，慢老閣古錐。
𤆬去用阮青春的跤步，量台灣的東部。
有影--咧！
免綴橫貫公路戇戇仔踅玲瑯。
按呢就會使減行一大節路，
毋通未曾未添油點火，
人呆看面就知！人戇看舉止行動，
peh到日頭落山，
「大數據」、「資訊安全」佮「人工智慧」。
就會當牽去咱佇網路頂懸「資訊安全」的問題。
公式揣--出-來、閣共套--轉-去，
任何代誌變甲誠簡單，
就親像彼台「會揀塗豆」的電腦。
中國「天網」系統閣是一个例，
嘛袂去想這對個人安全有啥影響，
閣較害--的，
坐火車，過磅空，心情真輕鬆
若是有人定定愛罵老大人，對𪜶趕佮詈。
抑是歹扭搦的歹厝邊，
毋過真濟人攑香綴拜，
想講有時間隨著欲來寫。
注意喔！
就愛調理家己的歹性地，
艱苦的人加長壽。
話講會得出，是收袂得入，
作者：林桂鄉
想看覓--咧，
你是毋是會賣命！
攏有成做商業利益抑是市場調查的可能性。
對民主發展敢袂有影響？
你我攏無法度走閃。
喙䫌胭脂抹紅紅，長長黑頭鬃
按呢敢有毋著？
甚至是毀害別人的名聲。
這敢閣是電影niâ？
總--是，
後--來回想起來，實在有點仔後悔。
若是恁兜飼雞著雞災，
閣招阮戲內底的彼个女服務生Grace，
閣通共信用卡、悠遊卡猶是濟濟有儉錢功能的卡片閣手機號碼縛做伙，
存好心、做好代，嘛愛講好話，
便若面容hông登記是嫌疑犯--的，
網路真真假假，
嘛是第一遍行遐遠的路。
全民監查的未來
你看覓--咧！你看覓--咧！
然後開始落來用阮少年歡喜的跤步，
若是有人用燒水淋狗仔囝；
共開去的錢趁轉來。
我是古錐的菜刀，
Lynne雄雄提議講，咱攏褪光光落去泅，好--無？
紅目有仔鬥鬧熱。
披衫挵檨仔絞龍眼，趕狗掠賊攏好用
另外猶有Jim、Benjamin佮傅君。
照原計畫，佇期末考了後，對屏東出發，
好歹粿就會甜、好歹查某就會生。
二空一六，寫佇台師大台文系
抾來的幼柴仔燃了，
會當較早到歇睏的所在。」
哪通怪土地公無保庇--呢！
天色已經暗--落-來，
佇電腦安裝惡毒的軟體來偷提別人的批件，
監查各國頭人所有的檔案……
才有法度平安順序討趁過日，
有人會講一寡監查是愛做--的。
彼是阮唯一的「登山活動」，唯一的「山難」。
目睭毋敢小可𥍉--一-下。
菜刀，我！上捷「路」見不平，拔刀相助，出喙贊聲。
這敢是好代？
竟然佇古亭站盤車的時，
刀稱一流人一流，人稱一流刀一流。
第一遍聽著原住民佇厝內底，
共變數佮變數之間的關係掠--出-來，
毋過我是正義之聲！
僥倖失德的素珠--仔著--無？
人咧做天咧看，
就會接著公路，
一九七七，花蓮。
今仔日咱兩个竹篙鬥菜刀，欲來講天講地講面冊
佳哉有看著一間山寮仔，
寮仔嘛燃欲了--矣，
真正開始欲綴美國老師去行東部的時，
我沿路行沿路記筆記。
預測後一步按怎做較好。
甚至是透過手機仔安裝後門系統，
毋知啥物人食毋著藥仔提議講：
用跤步量咱的土地
算做熱身。
欲講話愛先經過頭殼想想咧，
代誌盤過網路就全世界攏看--著。
繼續佇雨中向頂懸慢慢仔peh --起-去。
半暝一直有野獸的聲，
你想會著--的攏通做會到，
有學生囡仔愛窮分愛冤家，
『肉搜』揣出來，罵甲予伊做狗爬。
水盤過碗會少，話盤過喙會加。
彼工共這四張相片鋪起去人面冊，
只是有當時仔、有淡薄仔重耽爾爾
等到天色小可拍殕光，
第一重要是愛搪著好厝邊，
其中，有〈ba55 suh3站〉的女主角Doris，
半路折扁擔。
監查掠外，
咱若無內行，就毋通看人無夠重，
牛牢內牛犅觸牛母。
已經超過一百冬--矣。
阮點檸檬柑仔汁配卵塔。
攏著愛棄捒母國的國籍，
改頭換面了後，
對恬靜的校園佮眼前所看見的設施，
予人印象較深刻--的是烏色的躼跤厝。
步道直溜溜，樹欉嘛直溜溜。
知捌謙卑的道理，
行到樹林的盡尾，
橫直，無欲上懸山、落深海。
嘛袂共伊的國籍斬掉，
嘛予人認定是咧變空做手。
總--是目前的法律規定「婚姻新移民」欲歸化台灣國籍
共兩人的婚姻講做是假意結婚，
予新移民一世人驚驚惶惶咧過日子，
毋是車就是人，強強欲共路淹--去，
tshàu拄坎隨擛著一台計程車，
有咧想講時間猶冗冗啊，
面肉有較烏--淡-薄-仔，
猶有不止仔濟頭幔絲仔巾信回教的查某人咧行來行去；
佇車內買徛票無通坐的旅客uan na袂少，
一步一步勻勻仔散步。
半路看--著--的
雞胘好食是好食，
相招約會、開講真正有合，
校名後壁便若綴「實驗」兩字的，
真濟冬前，
新移民國籍通隨時扯煞，
甚至著愛銃殺等刑事責任，
作者：賴昭男
新移民提著台灣國籍、提著身份證了後，
致使甲新移民逐工過著驚驚惶惶的日子。
揀彼款無人相爭欲買、逐站攏停、
下晡的會議開到四點半的時陣，
斟酌看𪜶的穿插，
自強號對台北落南的車單誠歹拍，
雞肝胘仔煮薑絲，
雖罔in蹛佇仁德，毋過虎山毋捌踏跤到。
m̄-kú全全筋，阮老歲仔敢哺會落去。
二歲乖，四歲gâi，五歲上歹。
若是共新移民的歸化許可扯煞，
有遮爾特別的學校「虎山實驗小學」，
阿若紅色的涼亭仔，
遮是規遍躼sia̍k sia̍k的樹欉，
這就是阮鬥陣的模式。
那食那講彼款我聽無的話語，
廖元豪閣講，內政部認定若無合法、歹品行，
國籍隨時予人扯煞。
遨四點半鐘才到的莒光號來訂車單，
聽候時到日到才欲去買，
仝彼塊椅仔坐四點半鐘久，
這是我上大的向望。
是我家己袂癮niâ，
阿里山火車碰壁。
予人變空設計去，
無來行踏有影無彩。
「敢會通講會比刣人、放火、搶劫閣較嚴重？」
自在穩心仔行。
三月初六。
台灣新移民人口到甲六十五萬人，
李佩香身為新移民，
毋過準若提著咱國籍，
攏妝娗甲媠噹噹疊跤坐佇地板，
「咱是毋是來相換--一-下-仔？」，
就看會出工業社會干焦有科技的文明，
日頭猶咧半天展威。
十二月霆雷，司公尪姨食甲肥肥肥。
濟濟專家九月十三十召開記者會，
主張即時修正《國籍法》第十九條，
這時，樹蔭加誠密，
雞肝愛軟，雞胘愛脆，
行出校園，
致使到伊成做無國籍的孤兒；
每一學年分做四个學季，
一tiap仔久就到「東一門」落車，
逐工攏著愛過著驚驚惶惶的日子若有小可脫箠、若是感情有變化，
攏總改過六擺的校名。
白翎鷥，飛到胭脂巷也是白。
幾落冬前捌踏跤到，
查某比查埔較濟，
煞因為翁仔某袂合，
無毋著，斯當年這間學校，
學生囡仔櫼甲強強欲滿出來。
規个校園嶄然仔恬靜。
無內行，怎樣講都無彩工，
請你斟酌食物件的時感覺看覓咧。
這馬，in佮虎山仝一日成做「實驗」小學，
設踮官田的渡拔國校相𫝛一座，
軁入校外曠闊的天地。
伊淡薄仔忝頭。
推捒紲後的修法、保障新移民基本人權。
或者是佮配偶起冤家、感情袂合等原因，
一个人無交行政罰金
人激予麻麻徛起來共逐人講：「歹勢，我先失禮！」就離開--矣。
上鋩角--的是坐透久嘛袂予人趕，
較加嘛食好鬥相報，愈湠愈濟。
嘛是痠甲欲死，
哺雞胘實在無輕鬆。
移民的毋成tānn誤煞會害伊變成無國籍的孤兒，
會當講是一間市郊的生態小學。
佇這段躼躼長、長躼躼的校史裡，
有影都著，
捌佇大目降的口埤國校看過無仝材質、形體的躼跤厝。
南洋台灣姊妹會執行秘書長李佩香表示，
袂當接受這款迫害人權的法規，
做味是行來去賣票--的遐，
五花十色的四秀仔囥佇圓箍仔的中央，
有的小可曲痀，頭犁犁。
行來面頭前彼間咖啡館。
虎山，閣號做西瓜山。
主要是對越南、印尼、泰國、非率賓等等東協國家來--的，
按呢咱比較會出--來，
量約上課九抑是十禮拜就有兩、三禮拜的假期。
才予法院判決𪜶是計謀性的假意結婚，
一般公民犯著刑法著愛罰錢、坐監，
見靈無哀，不如無來。
猶原有可能因為《國籍法》第十九條的規定hông扯煞，
看猶有自強號的票通換抑--無；
對遮个散赤人的出外人來講，
對按呢越頭行落去第三月台等莒光號，
踏入校園，共警衛仔大哥拍一聲招呼，
話閣講轉--來，
下晡兩點仔跤兜，
毋管尻川斗按怎徙、按怎撨，
共大廳鋪甲密喌喌，
毋過嘛猶有徛票仝款會到厝，
老人無牙，實在哺袂落去，
干焦看著一、兩个老師佮囡仔，
作者：藍春瑞
廖元豪講，就算是無期徒刑的殺人犯，
我猶原輕鬆自在，
不而過，有海有山在伊揀。
我家己咧想，𪜶所趁的月給佇台北敢𨑨迌會起？
主辦--的講今仔日是禮拜，
是欲tsánn樣做會過工。
若是婚姻情形有改變，
現此時的虎山實驗小學，
二空一六年八月這擺，
寬寬仔勻轉來校園--裡。
事實上，自一九一七年設立「車路墘尋常小學校」到今，
若無進前訂好勢，
連鞭就跋落無國籍的深坑。
「看阿公食雞胘，實在有影脆！」
罕得做伙踮麋鹿食晝。
雞胘雖然好食、脆脆，可惜有筋，
哪會當為著歹品行國籍就共𪜶斬予去。
拜三下晡停課。
七、八个圍一个圓箍仔，相連閣相紲，
咱就知定著有參人無仝的特色。
安平海墘的漁光島，
北京語的「脆脆」佮台語的「脆脆」有當時仔無相仝，
根據《國籍法》第十九條規定，
做代誌，若無兩步七--仔，
一个泄尿的，換一个滲屎--的。
是正港台灣人的氣味。
定著是無票占較大面。
若佮庄跤來比，街市的運將駛車比較較雄誠濟，
這款滋味，利口閣合味，
歸化台灣著愛棄捒母國的國籍；
過彰化了後，就較有空位通坐，
毋過法院認定的假意結婚、假意收養等等變空代煞無期限。
好佳哉莒光號連鞭來--矣。
看阿公食雞胘，脆脆。
走袂輸用飛--的傱到大門口，
的確無法度深入學校的精神裡。
新移民就隨時會拄著國籍hông扯煞的威脅。
少年人，你哪會知老歲仔人的輕重，
攏佮「埔姜頭公學校」仝款，
因為程序無熟致到文件重耽--去，
當政府咧講無論早來、慢到攏是台灣人的時，
勞動人權協會執行長王娟萍講--著，
照刑法抑是其他的法律處分就好。
姑不將「無魚，蝦嘛好」，
閣真正親像𪜶所講--的按呢，
看手錶仔拄仔好四點三十五。
我明明都知影禮拜暗，
應該是菲律賓、印尼佮越南來的移工，
閃過幾若簇的移工陣，
人若少年猶有氣力來徛，
親像我這款老歲仔就袂堪--得--矣。
毋知是閉思抑是驚見笑的緣故，
我就順伊的話尾，
加添一種無風無搖的涼意。
這款的政策予移民佇長期的生活無定著、無安穩。
有--的嫁餅，無--的賣囝。
兩冬後，伊陪我散步。
講這款的人，你捌sim-mih貨，
政策上煞無共移民平平看待。
無幾分鐘久校園踅透透，
斡轉來另外一逝步道，
廖元豪認定，無論是刑事、民事抑是行政，
滷肉飯一碗，閣來一个下水湯，
抑是入台文件有重耽，
予法院判決婚姻無效，
反應法條對新移民徛家釘根有真大的威脅，
真正是「痟甲無尾溜」。
日後若閣碰著親像頂懸所講的代誌，
無虎嘛無西瓜，哪有要緊？
內政部紲--落去就共in个國籍扯煞。
食晝的時，伊才問講：等咧欲去佗？
挨挨𤲍𤲍的旅客共月台窒甲攏無跤路通過，
「看阿公食雞胘，脆脆。」
人佮車攏誠𤲍，
擔頭看壁頂的電子鐘是四點五十五分。
攏無應該佮「國籍扯煞」縛做伙。
行欲四十分鐘久。
濟濟學校攏嘛有這款人性化的座標。
虎山恬靜自由行
都未行到位，就先予規塗跤一簇一簇的移工掣一趒，
正經揣無跤路通迒--過；
顛倒予咱人愈來愈孤獨、無情，
排一捾人，誠有規矩咧排列等咧拆車單，
我咒誓，
臨時臨要才決定地點，哪有要緊？
知影這搭有文藝氣。
一九盟主張即時修正
仁德近郊的虎山。
有生就有死。
這間差一點仔予人廢掉的小學，
三月初六，手術滿兩冬。
看是簡單，實在歹紡。
新移民對台灣的語言佮行政程序無熟，
館--裡，不管時攏咧展覽小型圖畫。
閣欲恢復𪜶東南亞母國的國籍是真正困難的代誌，
隔行如隔山，上好尊重人，
我無課，伊無班，輕鬆自由行。
看這个範勢閣舞半點鐘嘛輪袂著我，
上蓋顯目的目標是欲復振Siraya的語言、文化。
配偶佮人串通佯生講移民是三十冬前來台灣假意結婚的，
有縫就軁，連鞭閃這爿連鞭閃彼爿，
政大法律系教授廖元豪表示，
伊對冊架仔揀兩本冊罔掀，
毋但改校名，連學制都參人無仝。
嘛有起頭當咧申請的時，
定定因為請文件的時的錯誤抑落勾，
作者：陳金順
會當共台灣國籍扯煞的期限是五冬，
我會出招佮𪜶半點鐘輪一擺相換坐，
做參考：
毋通看著「實驗」兩字，掠準伊是新學校。
換一款較粗勇的屈勢。
連我家己嘛綴這个時代咧行做代誌，才是僥倖。
是為著車路墘製糖所的員工子弟所設。
滿滿感謝。
行一睏仔，林相無啥仝，
明文規定歸化國籍袂當扯煞，
滿天咧飛的蜂hōng-hōng叫，
齊齊是少年家仔占較大面，
才看著遠遠咧賣票的窗仔口。
煞袂曉出喙共買徛票扞佇椅仔邊的少年人講：
共咱人原底燒烙、溫純的心肝閣揣--轉-來，
不而過，有歲瘦抽的樹欉佮人相親像，
萬萬事項，事事萬項，
阮感受著伊的熱情，
現此時學生增加到一百八十一个--矣。
拍開手機仔，導航共伊揤--落，𤆬路綴行。
宣佈欲針對《國籍法》第十九條成立「一九盟」，
我掠靈感寫十行短詩。
王娟萍講，法條剝削人權，
性地一下起，通街糴無米。
台灣有濟濟權益是和國籍身份縛做伙--的，
離市區近近--仔，
毋是逐間百年小學，
兩冬前，伊送我入院；
毋過攏袂共𪜶的國籍扯煞，
早前捌有新移民來到台灣已經超過三十冬，
因由校長的苦心經營，
虎山恬靜自由行。
早前捌針對《國籍法》第十九條召開濟濟記者會，
若是申請的時有變空等等的違法事由，
叫我愛先離開，若無赴袂著車幫，
閣無成咱遮庄跤人的作穡人，
拄好火車頭有冷氣、有水、閣有清氣tam-tam的便所通用，
閣較莫講是想欲換票，
龍生龍，鳳生鳳，鳥鼠仔囝會拍洞。
雞仔鴨仔驚雷公，
共遮當做家己的厝仝款。
有一个好額人，
頭家講ing暗欲𤆬逐家攑火去山溪仔邊欣賞火金蛄佮水雞，
利用油布點火來照路，
老爸急欲知影𪜶囝佇這段期間到底有體會著啥物無？
這馬你知影毋是逐个人攏會當親像咱過甲遮爾富裕，
一點仔都袂快樂；
阿爸佮阿母頭一改來到遮爾仔大片的海芋仔田，
提早申請退休，轉來拑家。
阮相信，
目標是國姓鄉倚桃米坑附近的一間民宿，
感謝伊熱情的招待，
就按呢，二妹駛車，阿母備辦足濟四秀仔：
花形真像一穗番麥囡仔，
開喙就問講：「按怎？
汰會按呢？
歇睏一觸久仔，
做人愛知足才會快樂，
花期差不多是個外月。
結果，專家認為彼是仿的，價值無幾圓。
無想著這个老阿伯面頂懸的皺痕隨變甲足柔軟，
失去，竟然會用得比擁有閣較輕鬆。
完全看袂出去予伊共「下放」的鬱卒。
光景罔話
在地人攏稱呼伊「海芋王子」，
當地真厚罩雺霧，
佇三三空彼工，
做生理趁朋友
阮感覺這个頭家做人實在誠趣味閣真古意，
半暝仔，逐家圍佇門口埕，
咱若欲食物件著愛用錢去買，
到民宿的地點，
伊總是逐日攏提心吊膽真細膩共保護著，
「錢四跤，人兩跤」，
頭家就笑微微出來迎接，
那開講那拍抐涼，閣那唱卡啦ok，
阮嘛真佩服咱先民的生活智慧！
親像古早人暗時攑鼓仔燈仝款，
阮招幾個同事去南投𨑨迌，
𪜶兜生活甲比咱閣較好--呢。
為著欲予伊彼个規工窟佇厝內，無攬無拈的後生，
頭家𤆬逐家去溪底耍水，
就親像一時的失業、失戀抑是失婚，
竹桌對竹椅，奴才對𡢃婢。
下昏拖，毋通明仔早起磨。
到溪邊，阮就先共草鞋穿起來，試行看覓咧！
來去竹仔湖踏草青
誠a-sá-lih隨後講「送恁一盤火燒冰淇淋，
菜錢算齊頭就好--啦！」
轉來網路查著「海芋」是天南星科海芋屬植物，
嘛親像一尊觀音佛像。
阿爸講真福氣，阿母講有觀音保庇，
無論這次日頭花學運的結局如何，
𪜶只要肯骨力佇家己的田裡種作，
所以會當用歡喜心迎接每一工。
隔轉工，
龍交龍，鳳交鳳，隱痀--的交侗戇。
盡心共這个學運𤆬向光明有日頭的所在來進行。
我會當安心共伊掛佇咧客廳--矣！」
暗頓食飽，阮一群人就攑火綴主人出巡，
天烏地暗拍雷公，
𪜶知足快樂，無煩無惱，
因為家己對藝術的認捌無半撇，
未嫁囥田契，嫁了變鼎摖。
將海芋改做會使種佇水分較少的園仔內。
胸前繡的圖樣看就知」，
若是做觀賞植物就號做「滴水觀音」，
日頭花學運的態度啟示
而且無論粗重抑輕鬆，
並且佇會後一點鐘內，
台灣母語聯盟秘書長
禮拜日，
落大雨，透大風，
感覺遮的風景毋但媠，
老先生的自我安慰予我真感概：
咱干焦有這个小小的花園，
生雞卵--的無，放雞屎--的有。
逐家開講到三更半暝，才轉去房間歇睏，
去了解啥物叫做生活！」
咱真清楚，
這暝阮睏甲特別甜啊！
冬節佇月尾，烏寒正二月。
想起來才納就好！
氣候涼冷厚雨水，
嘛有翕著白翎鷥的身影做背景。
拄欲離開的時陣，阮雄雄想著：
就莫閣客氣啦！
毋但有超過五十萬人上總統府前的凱達格蘭大道來相伨支持，
下晡阮就參頭家相辭，
宛然像一隻徛--起-來的船，
就椅頭仔夯咧，圍佇大樹跤，
揣機會陪序大人出門，
這馬做生理毋是為著趁錢，
一爿看水雞，一爿欣賞火金蛄，
阮就參同事到四箍圍仔行行看看一下，
一爿啉茶，一爿破豆，
對𪜶來講，大自然一四界攏有美麗的花草通欣賞。
閣不時驚會著賊偷……
穡頭做煞，腹肚款飽，
成做海芋成長的好所在。
雙手十支手指頭仔展開比哈哈笑，
阮兩个姊妹仔試過誠濟角度，
一九六八年開始種海芋，
大漢--的嘛是佇電信局上班，
引起全球對台灣民主發展的關心佮重視！
因為無論佇議場內抑是議場外，
嘛因為有這款光明熱心的態度，
伊講：𪜶老爸共講，這是名家畫作，
公孫仔（媽孫仔）才三代人niâ，
啊！鴨仔聽雷！聽甲戇戇戇！
所以想欲請專家鑑定這幅圖的價值。
因為九二一大地動，厝一下仔就攏倒了了，
失去燈光了後，才看會著滿天星
龍生龍囝，虎生豹兒。
喙笑目笑出現佇伊的面頭前，
人in --咧？
指頭拇公比讚，
落尾手發覺跍踮花欉的後壁，
竹仔湖流頭充足，
規年迵天袂焦的湳田上合來種海芋仔。
「落大雨，透大風，
毋過一個月了後，
若親像細漢時陣欲去遠足--咧！
主持人問老先生：你一定真艱苦，
恁兜是會時常有彼號「鴨仔聽雷」的代誌來發生--喔！
翕相姿勢閣足古錐，
叫甲真響，
哎喲！食佮蹛的錢歡喜甲煞袂記得納，
除了訴求議題清楚，
若祖先祭拜煞，隔工咱來去竹仔湖踏草青，
in遐一踏出門就看會著滿天爍咧爍咧的星光。
民宿的頭家提供食佮蹛閣𤆬人客𨑨迌。
游彌堅先生有一首傳統唸謠「落大雨」按呢寫：
無定著會像人講的：鴨母跋落米缸，
平常時，咱聽著的是嘻嘻嘩嘩的人聲佮汽車、機車噪人耳的喇叭聲，
毋過，咱換一个角度去想，
電視新聞有紹介這馬當是海芋仔季」，
這款特殊的天然條件，
草山竹仔湖海芋季逐年攏是三月中旬起鼓，
看著大家官年歲懸作穡艱難，
加添一份浪漫的情調，
嘛受著濟濟民主國家佮重份量媒體的注意佮報導，
真失望--乎？
趕緊閣踅轉去一逝，
因為溪底的砂石有生青苔，行路足容易跙倒，
男人女體，誤恁娘嬭。
頭家講伊本來是咧做生理，
清明假期歇睏四工，
阿母上愛牽親情兼展hông，
番仔餅、薄肉鉼、椪柑、菝仔、……
歇一下仔中晝，
煩惱甲定定失眠睏袂--去，
平素時無愛翕相的阿爸竟然講「共我和恁阿母加翕幾張仔相，
閣有充足清氣的山泉水，
予眾人佇和平、理性、清氣的氣氛中來離開轉--去。
伊先教阮逐家做一枝用竹管仔頂懸縛油布，
竹仔箸毋敢來挾人的雞肉絲。
按怎講？
文，李芳玲
嘛緊綴喙講「恁遮風景足媠，
阮查某囝一个是國中老師，
苗榜花園的頭家高于玄，
多謝你予我這个機會，
有一个七十幾歲的日本老先生，
咱總是驚改變目前擁有的一切，
驚講若失去，就提袂倒轉；
這馬我免閣煩惱有人會來偷，
知影啥物叫做知福惜福，
悽慘代--啊！
若抱著「積極性的自我安慰」，
佇國際上，
所以爸--仔，
時間過了真緊，兩工述一下就過矣！
翕--出-來的相片上好看，
台灣人！逐家趕緊來解救咱的母語--矣，
頭家娘本底佇電信局食頭路，
竹仔湖海拔六百七十米，
因為若環境溼度懸，水滴會對大葉仔頂面滴--落-來，
正中央就一葩火，
遮个囡仔攏是運用團隊來共代誌事項組織、整合、分工，
咱規家口仔會健康平安，
遮爾四序--矣--乎？」
就有免錢的食物通食。
全精神做工課，管理員工；
敢講「代溝」是這款的解說。
毋過鏡頭內的海芋煞變足細蕊，
頭家吩咐逐家愛穿草鞋較袂跋倒，
最後特別交代講：來到遮𨑨迌--著，
每一盤攏誠佮喙；
序大人共遮爾媠遮爾濟的「滴水觀音」翕相，
這次學運會演變到遮爾仔大的聲勢，
台北媠噹噹姊妹聯盟理事、
雖然猶佇堅持中，
毋過，對照過去，
這次的學運，毋但佇海內外得著大多數台灣人佮有志的聲援支持，
中晝頓佇就近的花園餐廳食土雞、樹子山蘇、劍筍、花殼仔高麗菜、山藥湯。
咱逐日都愛冷氣房，
伊先紹介附近的環境予逐家熟似一下，
行起來果然真四序閣安全，
有失才有得，
大人，囡仔逐家攏耍甲真歡喜！
攏愛惜緣惜福！
這馬嘛有一寡「咱的」囡仔，見若阿公、阿媽佮伊講話的時，攏會親像「鴨仔聽雷」按呢。
竹仔湖四界人插人，
永遠珍惜並流傳。
樹林內竹雞仔、和尚鳥嘛咧唱歌，
規家若仝心，烏塗變成金。」
感覺新鮮又閣趣味。
因為咱暗時干焦會當踮厝內看電火，
佇庄跤聽--著--的攏是大自然鳥仔、蟲豸合奏的音樂聲。
哪會發生這種無人情道理的連回代誌，
這攏是前世人修--來的福氣！
你看，阮穿的衫，
外口有一大片青色的箬仔包--咧，
是咧趁歡喜，趁朋友爾爾！
咱對頂面的故事會當來思考一个問題：
𨑨迌這逝予阮逐家攏感覺真有價值！
兩公頃的田地，
價值幾若百萬箍的寶物，
心情有夠樂暢，
學生的態度嘛予人印象真深、會呵咾！
爸--仔，
覕去砛簷跤，驚甲戇戇戇！」
經過七年的種作，
我欲寄去福建予恁阿叔看」，
二空一四年台灣日頭花學生運動，自三月十八起事以來，
就刁工共伊送去一个真散赤的庄跤蹛一個月。
水池仔內的水雞叫聲親像拍機關銃「答─答──答」，
有可能會閣開創另外一片天。
九十歲的阿爸敲電話講「恁這禮拜會轉來過暝？
要求「開運鑑定團」的專家鑑定，
唱甲真鬧熱。
提一幅誠珍貴的祖傳名畫上節目，
才感覺，「趁錢有數，性命愛顧」，
頭家笑笑對阮講：我做生理是咧趁朋友，趁歡喜爾爾！
想袂到𪜶囝煞講：「無--nooh！
因為山路暗趖趖，
逐年攏愛閣來竹仔湖--啦！
翁婿種作艱苦，
阿爸聽著頭家娘的故事就綴喙講「有氣力來替手、
每一份人力攏配合日頭花精神，
歷史會共咱這次學運的痕跡囥入去，
伊戇戇仔笑講：「啊！按呢也好。
規工煩惱這煩惱彼，
門口積滿水，有路行袂通；
環境嘛誠清幽，
予這个好額老爸仙想都想無--的是：這个囡仔煞精神百倍，
鴨仔聽雷。
阿爸喙笑目笑牽阿母的手，
料理閣煮了真好食，
頭家娘足歡喜拄著老同事，
有膽識、會曉論述、𠢕使用科技網路來串聯以外，
毋是叫你共人巴結--啦！
總是，查某囡仔較愛人體貼，
遮有物件相送，
無廣告無俗賣，哪有法度唌人客。
莫怪，冷水擔頭家，
彼陣毋驚使食甲無人挃，
熱天，除了泅水，
佮我鬥陣睏欲十四冬的阿媽敢會去做仙--咧？
原來衫有血跡，
種--的彼幾欉班芝仔樹，
『木棉』的台語名做「班芝」
佇婦人人欲生的進前，
來鬥跤手的人，緊共袋仔剪--開。
往過，產婆抾囡仔的醫學常識無遐深路，
啊產婆這个名稱，煞沓沓仔無人咧講--啊。
變成精神百倍活力充沛的superman --矣！
規身澹漉漉！
啊若是佇日頭跤，
講到冰，古早干焦有清冰，
一--來會當包嬰仔，
一翁一某無人講，一翁兩某卸祖公。
一更窮，二更富，三更起大厝，四更走袂赴。
這是咱台灣古早就流傳到今的話語，
三-十-一、三-十二、三-十三......
嘛愛留一寡予人探聽！
毋是--啦！
食予死，毋通死無食
你孤單的形影，那版畫深深刻佇我頭殼內，
阿媽，彼嘛是我上愛食--的呢！你敢知？
有一斗我欲入去睏，
食予死，毋通死無食！」
聽著廳頭阿爸咧喝阿母緊去捾一桶燒水--來，
佇台南縣東山鄉有一个地號就叫做「班芝花坑」。
台中舊酒廠，
煞會有想欲攑筆共畫--落-來的衝動，
我嘛是到這幾冬，
『吉貝木棉』叫做「加布棉」，
產婆若拄著佇咧生囡仔的當中，不幸難產，
穿的時陣才閣用一條索仔，
囡仔拄出世的時，
閣一擺用黃麻絲縛好勢。
無論是抾囡仔、轉臍、消毒、難產的緊急處理，
三-十五、三-十-六、三-十-七、三-十八，
手挈一領破su kú lín guh拭彼雙手血，
到甲一九四三年了後，才號做「助產士」，
「第一賣冰，第二醫生」，
欲哪有法度交查某囡仔。
是遐清楚、是遐深掘；
成做塗豆冰；
佮我一个偏名號做「虎獅母」的同學比賽食冰，
毋捌看過遐濟血，
聽講頂禮拜花落甲規塗跤。
往過仔有身的婦人人，
鋪好了後，才閣提本島褲
（彼當陣號做台員褲；
查埔、查某穿彼款褲囊佮褲腰平闊的烏褲。
了後閣再共嬰仔身軀頂的三寸臍帶對拗，
按呢較袂發炎。
讀國中一年的時陣，我嘛足興食冰，
疼甲咧催陣的時陣，
作者：吳正任
台灣人寫真
干焦儉死死，一个圓拍廿-四个結，
阮小弟沿汰喝：「燒--喔，冰足燒--喔！」，
彼聲帶有淡薄仔悽慘的哭聲，
偷掠雞，也著蝕一把米。
贏過「虎獅母」的六支半；
衫褲澹了閣焦，焦了閣澹，
阮冰攑箸手--裡，
彼就親像去拄著救星仝款，
食予死，毋通死無食！」
也無啥較高明的醫術通好醫治，
今，你當咧傷重--矣！
沿汰耍，沿汰舐，
目睭起雺霧卻清清楚楚看著：
就簡單用一寡焦稻草鋪鋪--咧niâ。
紅嬰仔洗身軀了後，
致使囡仔、大人一條命煞保袂牢--閣。
佇𪜶趁食這途的當中，
你無聽人講，「偷掠雞，也著蝕一把米」，
咱講號做「活衣」，會留佇母體內，
才有請庄--裡的產婆，
喙瀾就強欲津--落-來。
交朋友，做生理攏會使。
人客是插插插，
今早起落去台中，車頂愛睏補眠，
極加是加幾節仔弓蕉，
臍帶就自然會落掉。
是疼疼仔生，予伊自然生；
你受氣應講：「我這款身命會食就是福，
二--來會當拭流--出-來的血水。
初三、四，月眉意；十五、六，月當圓；廿三、四，月暗暝。
提咧手--裡咇咇掣，
煞免先開一屑仔錢。
先是開花的班芝仔樹，
「我這款身命會食就是福，
嘛會予恁的嚨喉鐘仔，
紲--落--咧？
敢講你早就知影你時日無濟，
其它閣有你生目睭毋捌看--過的「炒冰」、「洞冰」等等
也莫怪定定看著你的大屜仔有幾若輪大餅，
會記得，阮細漢的時陣，
我是笑甲擋袂牢，
hânn！恁掠準我是咧報明牌--喔！
眼前的阿爸規身軀血，
走蔭的下晡，亭仔跤䖙椅頂，
作者：張寶明
花埕照日
好食的太陽餅、氣派的懸樓仔，
共紅毛塗袋仔內底較金滑的彼沿向下面，
抑是粗勇的布寮仔共縖踮腰身--裡。
前當時猶未有綿仔佮綿仔紙，
毋過散食人無遐濟本島褲，
紅嬰仔對母身拖--出-來，
一般的「衣」會綴囡仔出世的時甪掉。
攏有受過真嚴的專業訓練、隻的人有人共號「接生娘」，
各位同學，逐家好，
倚人行道，幾若叢班芝仔佮烏枋樹排規列。
按呢會當欶生囡仔的時，所流--落-來的血水，
你講囡仔人毋通烏白看，
產婆咧抾囡仔的時，
新開業，價數算一半，閣送你雨傘。」
我想，就是食冰上過癮；
一人煩惱一樣，無人煩惱相親像。
愛用特製細支的槌仔、攕仔佮湯匙仔；
到今，見若看著「阿啄仔」的擔仔，
就蓋成看著你坐佇遐咧享受點心，
春天，看著開花的樹仔，
聽伊講起才知。
聽候產婆欲來抾囡仔的時，
產婆有人共號做「抾囝婆」、「接生婆」、「先生娘」，
這陣臍帶猶閣連佇老母的腹內。
猶原有伊的社會地位佇--咧。
有當時仔會有性命的危險。
我今仔日欲演講的題目是「食冰的滋味」。
人咧食冷，伊咧喝燒！
各位--啊！攑到三-十-八度--呢！
保證規身人，對軟𩛩𩛩，𤺪篤篤
啊你實在有影癮頭，
「偷掠雞，也著蝕一把米。」實在有道理，
若跍佇厝裡，親像翕佇籠床內底；
阿媽你這馬好--無？
紅紅幼幼，規身軀全全血，
量其約過四、五工，
陪美賢顧擔仔位的時，看對邊--仔去，
雖然無閒tshih-tshah
抐到懷念的古早味，
沐甲規四界。
班芝花就是『木棉花』。
猶毋過萬不二，
「緊來看--喔緊來看！
紲--落-來才是苦惱的窒車、
好得佳哉，有的產婆世傳世，
看啥人佇下課十分鐘內食較濟支枝仔冰，
產婆咧抾嬰仔的時，嬰仔的「衣」咧處理猶原真要緊。
一下課，隨傱到福利社，
一年徙栽，三年徛黃。
抑是一碗冰通食，
意思是講賣冰，本錢少，利純厚，
後來，佐料愈來愈濟，
各位評審老師，
我毋敢做抓耙仔共阿爸講--呢！你敢知？
「來來來！趕緊來！
目睭一擘金，發覺路是彎--的，
燃燒阿爸就會頭一个來𣁳一拔桶去洗身軀，
鋪佇塗跤兜；
毋過，逐家攏歡喜甲喙仔裂獅獅。
我今仔日的演講就講到遮，多謝各位！
三步一間、五步一擔，
輸的人出錢，算做請--人，
操勞作穡，彼就若著火仝款，
有鹹酸甜的四果冰，
厝--裡个人著會先去就近仔个工地，
三年著賊偷，毋值一年火交落。
正手爿車窗外幾若欉紅花當開的班芝
中港路交流道，上好認的就是這个時，
嘛毋是講查某囡仔愛錢！
雖然徛秋過--矣！
這馬，想--起-來有夠歹勢，
汰攏無欲予阿爸知影--咧！
對臍帶捉過尻脊身纏纏予絚，
你應阿爸的話阮全然了解：
你偷藏規堆麭佇衫仔櫥，
毋知著生驚抑是煩惱，
一切阮攏了解--矣，也攏傷慢--矣，
你咧照鏡閣挈手巾仔咧拭胸前，
共冰礤好，滴幾滴仔弓蕉水壓味，
這馬，我知--啊！
食「洞冰」的時陣，
成做弓蕉冰；
五花十色的「八寶冰」；
三條橋，毋值著一粒蟯。
只要光明正大，
欲轉去我越頭有看著阿兄出門去叫醫生！
心--裡當咧憢疑，
就有一欉猶咧開的班芝樹，
有一領本島褲通拭，加足利便。
著佇臍帶的所在糝寡消毒粉（黃藥粉）抑是烏麻油，
袂使得lōo lōo冗冗，
予母體倒吸，按呢代誌就不妙--矣，
抑是消毒處理無好勢，
尾後醫學較發達，了解的症頭嘛較濟，
才共號做「產科醫師」。
若莫共人騙，抑莫共人拐，
食冰的滋味
啉咖啡、看電影，
結局是我食七支王梨冰，
阿爸苦勸你糖尿毋通食遐甜，
抑是搣幾粒仔炒芳芳的塗豆仁摻--落，
餡是王梨佮鹹肉--的，
無開錢袂煞--得。
一某無人知，兩某卸四代。
閣家己知通醒
台中，班芝仔樹
日頭的溫度拄仔好勢，嘛略仔有風。
作者：王昭華
點半鐘的節目，我唱第三段。
佇教材編寫小組熟似鳥仔樹仔捌透透的吳銘進老師，
佇生囡仔的時陣，
干焦目睭金金人傷重，據在伊去--矣--毋。
產婆就會佇離嬰仔三寸的臍帶，
先縛一條「黃麻絲線」，
才閣用紗仔布共紅嬰仔，
你逐工半中晝仔就會守佇「阿啄仔」的擔仔食點心，
干焦講：「阿媽咧拚血，囡仔人毋通來。」
來厝--裡「轉臍」。
食飯踅百貨公司、買濟小禮物相送，
煞袂曉請人食飯、啉咖啡，
四書五經讀透透，毋捌黿鼇龜鱉灶。
會記得國中二年拄開學無偌久，
這擺「假日廣場」的舞台就搭佇大路邊，
順紲共嬰仔搧尻川䫌，搧予哭出聲。
緊來緊送，慢來--的賰一半。」
交查某囡仔朋友遐簡單，
就食甲毋知人--啊！
若工課路仔順序，
欲享盡你的食福？
根據業者講，現此時干焦icecream就有六、七-十種無仝的口味；
真正是濟甲會驚死人！
恁看天氣未曾熱，冷水擔就踢倒街，
秤話罔熥
散學轉來照起工佇灶跤燃燒水，
阿爸看我傱--來就喝我轉去灶跤顧火，
來！做伙來去食冰，
就按呢，畫佇簿仔--內。
到『雪糕』，到後來的『冰淇淋』；
作者：洪錦田
毋但會予恁心涼脾吐開，
敲敲--咧，硞硞--咧，足心適--呢！
佮聽講足濟足濟但是攏無緣捌甲半个的好額人。
對我來講，春天時這幾欉不止仔「鑿目」的樹仔，
對恁大人的表情看會出內心無奈何的苦痛；
人毋才知影你的誠意，
就是台中市大門入口的標誌、台中城的「入口意象」：
干焦看佐料逐項有，
娶某遐簡單，
遐攏是你上愛食--的，
冰品對上早的枝仔冰，
阿母買枝仔冰，予我佮阮小弟食，
閣有彼種酸甘甜仔酸甘甜愛情幸福的滋味！
阿爸身軀的血就是佮你進前胸前流的血仝款，
想欲人會嫁予你，
下晡天氣足好，
一个某，較贏三个天公祖。
連打馬膠路嘛攏熱甲咧衝煙--喔！
心肝穎仔噗噗惝，
猶有摻綠豆、紅豆、粉圓、仙草、
佇彼當陣，民間醫術無遐發達的時代，
我隨綴聲傱去廳頭探究竟，
遮的數字是咱台灣今年熱天的氣溫，
「乳房惡性腫瘤引起心臟衰竭」，
交流道鞏--起-來的彼堀草坪頂仔，
開甲若著火咧燒仝款。
共人討幾个紅毛塗袋仔囥便--咧。
這个時陣，若有一杯涼--的通啉，
毋過，日頭嘛是閣真翕，
欲趁人的錢，敢遐快，
保證你汗流汁滴；
你無看人新開業：
心驚膽嚇的我煞無才調顧火，
做生理嘛是仝款，
紲--落就共紅嬰仔抱去洗予清氣，
生理不止仔交易，
朋友--啊！你敢會熱甲心狂火熱？
王梨、龍眼乾、番薯、芋仔、薏仁等等
從來毋捌遮爾懸。
頭過看著醫生開的死亡證明，
查埔囡仔𤆬查某囡仔散步𨑨迌，
害你受著委屈，嘛無予你享受--著，
干焦留落規厝間無盡的遺憾！
是按怎下昏那會恬恬--咧，
「台中到--矣，著--無？」
誠久無寫生，
知影家己欲生--矣，
抑是厝邊頭尾有抾過囡仔經驗的婦人人，
囥咧紅毛塗袋仔頂。
佇阿本仔時代趁這途--的，
才閣用鉸刀共臍帶剪斷，
設使講「衣」無隨甪掉，
𪜶有綿爛去學功夫，
攢一个食電的掠蠓仔燈，
大甲半丈懸，就會開花，
揣較細欉的栽仔，
這就是民主的表現。
越頭來到上蓋古早的媽祖宮，
我的身軀邊無紮冊包仔，偌好你敢知？
人就講：「是會食--得，毋過，愛有勇氣！」
ing暗欲放煙火，
手--裡攑一支柳枝𫝺淨水，
伊應講：「佮朋友咧開講，
較早是熱天才有咧點蠓仔香、噴蠓仔水，
一人一票，
對讀冊到今，我熟似袂少的校長，
盧校長嘛是一个積極關心台灣現實處境的人，
薅蠓仔薰的情景。
編按：「號食」的發音是作者提供--的，
干焦靠喙硬，
喙䫌有肉無甲，
若是拄著選舉，就鬧熱滾滾、
平常時佇厝，阮阿公是喝水會堅凍，
佮伊的同事做伙為台灣母語文化拍拚，
代表種族愈來愈平等，
的確愛閣較拍拚才著。
這號蠓仔薰樹，
印象中的觀世音菩薩，
煞相爭欲共你搭油，
雞鴨有喙桮，
愛租oo-tóo-bái仔做跤力，
坐佇紫竹林跤的蓮台頂，
阿母講：「咱毋通走，
歹瓜厚子，歹查某厚言語。
九頓米糕無上算，一頓冷糜抾起來囥。
彼是會予人驚，
來講阮彼个揜貼的庄跤，
美國總統歐巴馬會當選；
就是提袂出勇氣。
對校園的母語情境佈置，
閣，伊嘛是一个趣味心適的人，
佇〈台灣無三日的好光景〉，伊鼓勵逐家：
我感覺選舉是一件上公平的代誌，
鐵齒銅牙槽。
毋是搧海風，食海產，
這个味猶閣踅佇我的腦海內。
若閣斟酌共看每一絲，
是去一个上蓋有古早味的所在，
有人三跤貓笑一目狗、
逐四界的肉軟荍荍，
咱做序細的人，
寫這篇序文的我，喙角有幸福的笑容，
阿爸就講：「咱先共澎湖踅一輾。」
用來薰蠓閣真有效。
鴨予人刣了後，
選舉的時逐个候選人台語攏講甲削削叫，
薅蠓仔薰
走東走西真方便，
佇咱的文化慣勢內底，
佇阮班嘛是定定會選班長、模範生、比賽的選手，
作者：林桂鄉
一目𥍉仔，就有四五个人倚--過-來，
明明做毋著去，
毋過，支持台語文寫作的校長就真少，
每一枝柱仔、斗仔，攏有泉州師傅的手藝喔！
假使你若歹運去搪著這款的徛諍王，
咱來講看覓
上好閃較邊--仔--欸，
盧校長的確是一位真心堅心為台語文化奉獻的人格者，
嘛有人講「麻黃仔舅」，
予人看悾，予人看戇。
難忘的旅行
毋過這才是一个民主國家的公民應該有的智慧。
一犯一，二犯二。
逐家樓頂招樓跤，
選舉是上公平競爭。
你講著毋著--啊？
咱支持的人無一定會當選，
心適講諺語，歡喜寫台文
發揚咱的諺語，
讀者是無法度接受--的。
最後伊呵咾：「台灣人真無簡單！」
讀完，咱會重頭閣去思考家己人生的方向，
嘛有人講「觀音柳」，
是澎湖的人情味佮古早味，
規个海水染甲紅記記，
實在有夠媠。
葉毋是規皮--的，是一絲一絲，
平安就是福氣。」
花色是粉粉的水紅仔色，
熱天的日頭光照--落-去，
佇遮的古早厝有一大堆，
對內底一直行，會看著有四百年歷史的四空井。
平靜的生活較實在，
伊的樹身形佮麻黃仔足仝的，
阿爸共阮講：「閣較歡喜的代誌，原仔會過--去，
「好食」講「號食」，
佇阮彼角勢較慣勢講「蠓仔薰」，
另外一个，
熟似伊的人就知，
佮伊做朋友的人，攏會當感受著伊的熱情佮誠懇，
伊奉勸咱：「有機會幫助--人，著愛緊出手幫助--人，
我家己心肝頭咇噗tsháinn想欲攑手參選，
予咱閣較知影欲按怎來寶惜咱台灣。
這本台語俗諺解說欣賞完，
用熱情的行動來實踐母語復興的理念，
主要是庄跤蠓較厚，
蠓仔薰本身有含油質，
是誠自然的青草味，
伊猶原死鴨仔硬喙桮講：好天就是好天，
欲轉--去的時陣，
鐵齒兼硬牙，
蠓仔薰這款柴樹仔，
毋管是寒天抑是熱天，
便若講著選舉阮就充滿熱情。
咱蔡英文總統當選；
選舉是一項需要勇氣的代誌，
嘛真有批判意識。
盧校長先回想起細漢時弓蕉王國的台灣，
鬖鬖仔，像筅仔毛按呢。
喙桮佮喙䫌無相仝，
海風是一陣閣一陣，
嘛定定予伊弄甲喙笑目笑心花開。
逐家猶是慣勢尊稱伊校長。
屈勢上蓋讚。
伊講的話無人敢毋聽，
咱人有喙䫌，
佇伊做屏東縣里港國校校長任內，
就有夠光榮--矣。」
這支柳枝號做「雨師」，
這馬的寒天無像較早遐爾生冷，
雖然，這擺的旅行予我真難忘，
予人想起咱天真的囡仔時。
毋過伊袂當替別人決定投票予啥人，
代表阮女性已經出頭天。
「這口井這馬敢會食--得！」
是五个，阿公、阿媽、阿爸、阿母閣有我。
暗頓甲款來遮食。」
其實，我上難忘--的，
堅持你家己的方向佮理想。」
毋著共伊看做起悾、痟戇，
當路燈一个一个點著，
無細膩煞騎甲無油顧路，
蠓仔毋敢倚--過。
毋過驚驚袂著等，
一口井有四个空，
阿爸講了真有道理，
有幾篇寫著盧校長的阿爸，
就是無人想著我，
欲寫文章推廣祖先智慧的遺產，
你敢知影？
用著嘛真好勢，
當飛行機降落佇馬公機場，
烏糖粿、冬瓜糕，
有一節一節幼屑屑的目䈄，
抑無識無似，
古早的諺語佮咱現代人的生活重新產生情感的連結。
雖然口音無相仝，
人煞愈來愈濟，
這馬時代進步--矣，
講話做事照理行，
我咧想，平常時的生活嘛愛過甲予媠媠媠。
有夠顯目--的。
花蕊親像米粒仔遐細，
我上難忘的旅行，毋是出國遊覽，
阿爸講：「討海人的運命，
親像彩色的花蕊開佇天頂，
蠓仔薰點著的氣味，
這寡特質，攏展現佇這本台諺解說內底。
歹竹出好筍。
就是澎湖。
抑是彼款會當趕蠓仔的電子晶片，
明明已經咧落雨--矣，
咱全民要好好仔利用選票來監督候選人，
骨力寫台語文來保存母語文化。
若是作者家己做人無四正，
佇〈失戀愛食弓蕉皮〉，
看著前輩遮爾仔用心咧為理想付出，
山頂無好叫，山跤無好應。
這號蠓仔薰樹，華語號做『無葉檉柳』，
上有名是二崁古厝，
黃昏的時陣，來到觀音亭的海岸，
硬欲佮人諍甲贏，
連蠓仔嘛加真厚。
曝予半澹焦就會使，
雙爿邊攏是咧賣古早味，
毋通袂記--得，
若是曝甲傷焦，
若問我：我對台灣選舉的看法，
好央叫，拚輸新台票，
才會有閣較好的未來，
當選的人嘛無法度予逐家滿意，
（二空一五年一月開朗雜誌出版）
無論是政治、教育、社會、科學、自然、文化，
講台語上蓋有影響力，
盧校長攏發揮伊熱情骨力的特質，
佮性命的意義，
盧校長認為這句諺語是一句氣話，
毋是正確的態度，
人講：第一戇，選舉替人運動，
最後，是無人敢食。
定定有人予魔神仔牽去櫼牛屎，
對台語文活動的支持，
講著蠓仔薰，
煙火滿天飛，
這口井嘛真有人情味őo！
雖然台灣選舉酸甘甜，
蹛佇遐个人咧講的台語真趣味，
閣較免講家己出台語文的專冊，
才規欉共薅--起-來，
四面攏是青ling-ling的樹林，
台灣的選舉代表咱會當做家己的主人，
五年兩閏，好歹照輪。
毋過攏等啊等，
有三百外年歷史！
毋通相濫--去。
逐个人攏會當有家己的意見，
用智慧眼寫世間代。
傷過歡喜，
蠓仔薰到底有啥法力咧？
作著歹田望後冬，娶著歹某一世人。
因為若無小曝一下，傷澹火就點袂著；
嘛毋是蹛五星的飯店，
事實囥踮面前，
因為，有機會幫助--人這層代誌本身，
閣有兩項佮鬼神有牽連的代誌通提來講。
伊本身有一種香香的香氣，
你敢知影？
全球的氣候咧改變，
今的寒天是「燒冬」，
予上水的人毋免等傷久，
親像「接骨筒」彼型的。
挈轉去稻埕，
毋過就親像伊家己佇〈無大無細〉這篇文章內底所講--的，
伊辦甲足腥臊請我。」
煞予我想著囡仔時代，
若是作者家己無好品行，
阿母招阿爸來投票好毋好啊？
盧繼寶校長《台諺解說，第三輯》
閣有一陣快樂的噗仔聲。
清芳仔清芳，
閣愛請媽祖來保庇。」
嘛有袂少篇用囡仔的生活故事來引出諺語的意思，
當五花十色的煙火四射，
阮細漢的時走去溪沙埔，
死鴨仔硬喙桮。
會使無錢糴米，袂使無錢選舉，
明明無法度的代誌，伊講：我嘛會。
實在固執甲無臭無潲！
我特別欣羨有投票權的人，
放棄投票實在是不應該。
閣毋但一个喔！
透過盧校長冷靜佮心適的文筆，
佇〈救蟲蟯蟯趖，救人無功勞〉這篇文章，
閣來寫著醫學研究證明弓蕉皮有醫治憂鬱症的效果，
親像阮兜大大細細攏關心選舉。
䆀查某愛照鏡，歹命人愛看命。
我問遐的人：
歹囝串飼爸
風就隨過。
有人白白布，染甲烏、
我唱予你聽：
也因為按呢，我才有機會熟似--伊。
伊攏不三時咧注意佮思考，
這本冊內底猶閣有真濟引起咱思考的所在，
到今四-十外年--矣，
逐家候選人講甲喙角全泡、
逐个人共伊的歡喜喝出聲，
對屏東縣母語教育推展的協力，
龜笑鱉無尾，鱉笑龜粗皮。
哪有咧落雨。
就是蠓仔薰的幼椏--啦！
我看上大的法力就是薰蠓--啦！
來到澎湖，
逐个人是笑甲喙仔裂獅獅，
死鴨仔硬喙桮，是講人的個性固執，
感謝盧校長用歡喜心寫台灣古、
咱佮咱的老祖先佇冊內底相拄，
選舉嘛是學台語上好的時機，
欲予人死，叫人去選舉。
「食糖算頓，食水久長」，
媽祖間的邊--仔，有一條巷仔，
千-萬毋通躊躇、凍霜。
遮講的「蠓仔薰」是一種樹仔，
發出萬道金光，
心情感覺輕鬆歡喜--起-來，
著就是著，毋著就是毋著，
予人感受著爸囝溫暖的感情。
偏偏阮兜就有這款戇人，
「欲去烏影，毋去是吊鼎」，
「掠魚」講「掠扶」、
樹林的後壁面，是闊莽莽的大海，
食著會紲喙，
彼是偌爾仔感心你敢知？
若無你會佮伊仝款發狂。
選舉毋是一時抑是一部份人的代誌，
伊講：干焦我無毋著。
毋過，攏聽有𪜶咧講啥。
火一下點，
雖然盧校長已經對國校仔的校長退休，
遮的防蠓仔步數，
成做規攕的，
所以，媽祖間用--的，攏是上蓋好的材料，
「台灣人--啊，做你家己，
澎湖本身嘛有幾若種腔口。
予人發現著伊一个人戇神戇神跔佇蠓仔薰樹跤，
盧校長伊確實是真古意的台灣人，
你敢知影？
這个時陣，進無步、退無路，
喙桮有甲無肉，
想欲好額，敢會變乞食。
逐擺我攏想欲參選，
毋認輸，
台灣選舉酸甘甜，五種氣味唷，
人共問講按怎會跔佇遮？
干焦賰一支喙桮猶uân ná𠕇硞硞，硬迸迸。
箍螺仔踅發咧花篙頂懸，
（作者是國立臺中教育大學台灣語文學系助理教授）
我對台灣選舉的看法
所以我特別欽佩有勇氣參選的人。
這是有根據，是科學的道理，
一寡人體需要的微量元素，
既然遐濟人有「奶糖袂接症」，
所以就予我留長頭毛，
連暗時嘛自按呢睏，
看--起-來猶是會騙--得--人，
一世人攏無可能共袂記，
毋過現況實在予人煩惱台灣人的特色拍無--去--矣，
不時hiauh來hiauh去，
麵包店欲關門，
證明蕭 lah jih無講白賊話。
敆平常時相𫝛咧等糞埽車來，
我這自然虯--的，是免數想--啊！
這款的話干若是語詞的使用咱聽無niâ。
十點外仔，
毋通予有錢的資本家牽咧硞硞行！
就按呢規氣鉸短，
就想欲共吹予順，
𪜶捷用的語詞像：踏線、tshiàm件、
譬喻「我」這个單音會變我徙，
無一定知通啉牛奶，
這實在是真冤枉，
內底有卵白質，閣有油質，
哪會按呢生？
因果顛倒講，
知影飼牛，
知影通食牛奶是一項人類歷史內底的大代誌：
管待伊烏雞母、白雞母、抑是花雞母，
這號就是生物佮文化的共同演變！
伊先敨一爿辮予好，
自然虯的頭毛，準若無蓋濟，
到我高中開始食頭路才知影原來華語是「房屋仲介」。
袂輸欲去泅水咧！
代誌嘛是像戇人所想的遮簡單，
講這款秘密話是欲佮外人有這个界線，
語言能力的刺激是關鍵，
失去聲音的人
一分鐘後閣喝：「擋--咧，毋通honn！」
抑無來電--一-下，
遐的人較濟對細漢到大漢攏一直帶有夠額的「奶糖消化素」；
我看著有真濟人共準備回收的物件，
烏雞母，生白雞卵。
咱人著愛家己有主意，
痟啦jih開始喝聲：「開始honn，開始吼。」
就知影阮阿母咧做牽猴仔，
誠奇怪，
幾年前，
過去咱台灣人其實無戇，
種作佮飼牛沓沓仔贏過拍獵佮挽果子討生活的勢面，
做人著磨，做馬著拖。
這款--的號做「奶糖袂接症（lactose intolerance）」。
隨時停，一點仔嘛無走精。
閣有叫pu̍h lòo kah。
飼牛佮使用牛奶是文化嘛是經濟行為，
佇二空一一年的時，
會使消化奶糖，
乞食做忌，無半撇。
「烏雞母，生白雞卵」無啥怪奇，
看著這幕，
無法度消化奶糖。
（毋是惡甲無人問，是惡甲驚死人！）
連紲電兩擺，
今仔日透早眠夢，
不而過，
相約厝邊隔壁來看變法術，
一時間，
欲聽狗螺聲，
請恁斟酌聽：
上主要的碳水化合物是奶糖（lactose，『乳糖』），
食牛奶真有可能是中歐代先，
啉牛奶猶原有一步䆀──袂少人牛奶啉了會落屎！
因為牛奶內底，
就加一項營養的物仔通好食；
一禮拜過攏總直--去，
作者：邱偉欣
愈濟人會堪得啉牛奶，
有七千冬遐古早的粗瓷仔甕，
大人較捷會欠缺「奶糖消化素」，
佇拄著歹年冬、失收的時陣，
若是政府加關心弱勢者，
橐佇一跤大跤袋仔內，
無疑悟這聲閣較食力，
話講倒轉--來，
我一直吹、一直吹……，
厝邊兄弟，逐家看甲誠趣味，
雙方面相影響。
感覺真懷疑，
毋是用法術念咒語，
hông吊佇路邊𫞼交通標誌的篙仔。
聽阿綸講伊無法度食頭路，
伊是社會的弱勢者，
雖然上天予伊「無法度出聲」，
這時我就「兩角找五仙」－覺悟--啊！
秘密語言
你錯--了！
毋過猶未吹好勢就精神--矣。
經過兩、三暝的觀察，
明仔暗厝邊隔壁閣集倚--來，
七千冬前的彼跤兜，
照頂面彼句會變做按呢。
一款獨一無二的秘密話「弓蕉耙仔話」嘛強欲失傳，
用生物演化（evolution）的眼光來看，
就開始咧食牛奶，
內底的油跡是牛奶的成份！
佇大腦攢一个倉庫囥，
𪜶確認一寡佇褒難（Poland，『波蘭』）中部發現--的，
牛奶佇現代的社會已經是多數人早頓一定會啉的飲料；
牛奶佮文化
這哪有啥稀奇，
奶茶、咖啡，嘛是攏有摻牛奶佇--咧；
台灣人寫真
天無助，人無路，
好親像是講玻璃物仔伊無愛，
十點半一下到，
我佮厝邊阿綸已經誠久無看--的，
嘛干礙咱未來欲成做啥物款「人類動物」，
閣再講，
敢是閣較應該替這个失去聲音个人撨摵--咧？
春天，後母面。
牛奶是一款營養素濟閣厚的飲料，
辮好看著真扭掠款；
煞發覺愈長就愈親像是掃梳，
而且賰老歲仔會曉講niâ。
這个失去聲音的人，
飲料毋是豆奶就是米奶，
就是咱一般人講--的「彼對母仔囝足凍霜」。
毋是！毋是！
毋過會替阿綸挈去擲；
毋過若知影通使用牛奶成做食物的一種，
生--的卵毋是白色就是土黃色，
向望毋通共咱的語言本錢開焦--去，
阿綸嘛欲共𪜶兜的回收物予彼个人，
嘛造成人類tsín（gene，『基因』）的變化。
牽猴仔、中人、仲介，
較早的人，食早頓的時陣，
才會「否！否！否！」叫，
伊繼續恬恬袂出聲。
呔會這馬通世界攏時行咧啉牛奶？
非洲、南亞佮中亞一寡有慣勢食牛奶的所在，
甚至想講敢會時空錯亂來毋著所在。
抾每一个人基本的同情心，
頭毛个心適代
到甲大學，
毋是逐个人的頭毛攏會當遮爾媠，
閣再聊聊仔向北湠到歐洲逐所在，
值得人青喝白喝來看奇巧。
或者是用牛奶來做試欶（cheese）！
一个是感心伊有孝，
是毋是你蕭老師有影會曉法術咧變把戲？
雖罔按呢，
經濟行為干礙咱生活的款式，
報恁知，共恁講。
人的無知迷信才是趣味；
台灣人古早無咧食牛肉嘛無咧啉牛奶，
根據學者的研究，
佇高雄甲仙阿里關大武壠族，
猶閣有糖分。
夢著電頭毛，就想起細漢的時，
過轉工早起我就那食早頓那予阿母辮，
頭家娘就共我補電，
較加嘛愈黃、愈焦、愈成掃梳，
遐落去的頭毛閣原在是直--的，
特色仝款規捾像弓蕉所以叫「弓蕉耙仔話」。
特色是本字後壁韻母加s，
無語言就無文化逐个愛三思！
科學家對這个問題嘛誠憢疑，
橐入彼跤白色的大跤袋仔內。
拄拄仔是人類知影開始種作佮飼牛的時間。
用上卑微方法度日子，
毋但清爽有精神，
見若暗時十點外就一直吹狗螺，
吹甲門關好勢，
有影毋知咧講啥，
用真扭掠的動作共囥佇路邊的回收物，
自按呢有「奶糖袂接症」。
嘛綴人留看覓，
也欲做禮數，也欲做桌布。
就準講人早頓無咧啉彼款生奶，
第四工暗暝十點出仔，
講破毋值三个錢，
卡鉎無峇吱吱叫，
原來伊是一个啞口仔，
溪底番薯，免剾洗。
作者：白麗芬
烏狗偷食，白狗受罪。
我頭額彼粒旋的頭毛，
咱有豆奶，嘛有米奶，
阮閣咧開講的時，
另外像徛專櫃的小姐𪜶的離離話佮龍蛇話，
今來講予恁聽，無迷信無嗙影，
彼个時間，
豬頭毋顧，顧香跤。
厝邊石先生飼一隻狗仔誠趣味，
佇東亞佮東南亞這寡無慣勢食牛奶的所在，
會比毋知通食牛奶的人閣較粗勇。
逐家叫是有啥物歹先兆，
營養攏無較輸牛奶--呢！
糞埽車走了後，
主要是無愛hông聽有𪜶撨價數的秘密佮剾洗漚客的行為。
一个失去聲音的人，
inn inn uainn uainn一陣閣一陣，
佇台灣各行各業中，
有樣看樣，無樣家己想。
講啥物有mngh sngh，有人會……，
連家己都嫌歹看。
食牛奶有好處，
狗頭向上天，齁齁叫，實在有奇，
奶糖若無佇小腸內底消化，
我看𪜶兩个人比手劃刀毋知咧講啥？
雄雄停止無聲說，
阿母講我的頭殼頂有三粒旋
學者發現佇歐洲以外，
人，是一款動物，
ing暗去倒糞埽的時，
狗仔真正會聽口令，
這就是講，歐洲人上無佇七千冬以前，
𪜶若像按呢講，
就按呢推捒人類的文明佮文化。
才閣敨、辮另外彼爿，
這是規捾躼躼長剺鑢叫，
為啥物會按呢？
千萬毋通烏白論迷信。
原來對面彼間麵包店咧關電動門，
上蓋讚--的是跤手混沌的我，凊彩捋捋--咧就會使出門--矣--囉！
欲倚七十pha的大人「奶糖消化素」困乏，
致使胃腸脹脹、落屎等等予人無爽快的症頭。
蘋果件、菝仔件，
請恁毋通驚惶，
結局予愈濟人會堪得啉牛奶；
有一个中年人騎一台破破的oo33 too55 bai51，
社會改變、時代進展，
狗螺就吹無斷，
食牛奶的行為毋但影響人類文化，
囡仔的小腸內底有「奶糖消化素（lactase）」，
有人死亡，狗仔有靈性，
飼過雞仔就知影，
到今猶原有誠濟人袂堪得啉牛奶。
干焦靠抾回收物飼一个老母過生活。
十喙九尻川。
一个是感慨伊可憐；
這可能逐人攏知，
𪜶會逐字後壁加離這較簡單，
你看有--無？
這閣較𠢕，
毋是刁工欲hông聽無，
在地語言文化其實就已經足多元，
其實「烏雞母，生白雞卵」無怪奇，
是發對破爿彼爿去才閣越倒--轉-來--的，
雄雄狂狂來到地，
毋免吹就不止仔有型--呢！
佇m型社會的趨勢--裡，
國、高中是馬桶頭，彼就免講；
足欣羨人軟絲仔軟絲閣烏㽎㽎的長頭毛，
就去研究調查。
罕得聽人講伊透早咧啉牛奶。
所致，啉牛奶往往會使予囡仔𠢕大漢，
這就是離離話，
有興趣會當家己試看覓咧！
閣講足緊規捾起--來真正聽無！
夢見家己的頭殼頂一大撚頭毛電甲khiű虯，
這馬啉牛奶會遐時行，
予伊得著淡薄仔生路；
我國校仔時代，
知影通啉牛奶的人，
磅貸款、揍泡？
轉骨順序筋骨勇，
我的心有兩樣情，
辮做兩摠油炸粿，
咱通講，現此時牛奶是台灣人的生活必需品。
伊也無代言者？
看有影抑無影，
所致頭殼頂懸煞挐氅氅，
生贏雞酒芳，生輸四塊枋。
欲講「彼个人足𠢕！」會變做按呢。
拄好趁擲糞埽所有通見面，
嘛對身體虛弱、無元氣的病人抑是老人有補所。
是資本主義全球化的影響較大門。
無像過去才時行。
應該愛按呢講，
聽著吹狗螺，
就佇大腸內底成做細菌的食物來發酵、生氣，
當然龍蛇話，嘛是按呢？
予飼牛佮牛奶的重要性那來那增加。
煞是認份閣勤快，
敢講佇當今人民是主人的社會，
是講這話嘛因為科技佮時代的轉變沓沓仔咧消失，
彼跤白色的袋仔已經滒甲烏tsia̍uh tsia̍uh --矣，
嘛毋是狗仔看著鬼，
社會的人一屑仔用心就有可能救伊的生活，
予人掠做袂少；
逐家來破豆
因為營養較好，
人的無知識，引起誠濟迷信，
伊無正式的頭路，
毋過你若毋是食這途飯的人當然嘛一定聽無。
這種高頻率的聲音對狗的耳空是誠刺激。
「恁來--矣--喔？多謝--啦！」
食飯食俺爹，趁錢趁私奇。
但是閣有淡薄仔感覺伊誠有「福氣」
四常諍甲一个頷頸若水雞咧。
伊的頭一句話就講：
彼是加食了米--的！
毋才袂白白犧牲兩條寶貴的性命。」
有的所在有舖設木棧枋，
步道每隔兩百五十公尺就有設立里程數的柴杙仔，
雨並無大，
今仔日早起九點十五阮進入園區，
一旦有機會轉來到台灣，
二空空四年三月份，
除了家族故事，
因為佇目睭前--的是一對天使；
但是足𠢕經營心適的生活，
感謝--你！
大了才通予人刣肉，做菜甲。
想袂到明結拄傱出門口爾，
莫怪這條步道受著濟濟人的歡迎。
一个童乩，一个桌頭。
攏是教人愛拚才會贏，毋通貧惰。
竟然佇四、五分鐘內刣死八个人、十外个人受傷，
除了喝一句「爽」以外，
對社會敢有啥幫贊？」
敢著遮趕緊共伊銃殺？
雙流國家森林遊樂區內面，
攏非常熱門。
會當做一擺共這幾條出名的步道攏行行--咧，
感覺真毋甘。
紀念溫柔、堅定的母語運動者：黃晴美
印象足深--的是有一擺佮𪜶翁仔某做伙去浸磺水，
一定把握機會四界行踏，
拍鐵趁熱，啉茶趁燒，食飯愛綴人會著。
就順著步道向前行。
就照原路沓沓仔落山囉。
明結就共拄才的無攬無拈幌去尻脊骿，
隨對膨椅頂跳起來，
原來俊生嘛是看著這條新聞，
路徑真明顯，
只要戇戇仔食、就會戇戇仔大，
「你是毋是揣人講李斯文哪會遐早予人銃殺的代誌？」
「我當然知影你欲講啥，
明結本底想欲共俊生臭煬一下，
規个人就敢若消風的雞胿仔仝款。
想欲去揣俊生來聽看覓仔伊的想法。
你的喙猶袂開，我就看著你的嚨喉空--矣！
咱嘛愛先予心理學專家來澈底做研究，
佇真濟想法頂懸定定是竹篙鬥菜刀——鬥袂好勢，
看著人就刣，
做雞著筅，有當時仔嘛無一定，
大部份了解四二四刺殺蔣經國事件的有志大概攏知影晴美姊是參與這个事件的其中一个，
嘛是溫柔、堅定的母語運動者。
家己無行動袂用--得；
伊當初大概是聽黃文雄先生講--的，
毋但參加活動，閣不時捐款。
實在真遺憾！
若有欲看其他篇--的歡迎連絡李江却台語文教基金會，
敆樸實的晴美姊和藝術家Percy翁仔某做伙是蓋特殊的經驗，
雖然真濟內容聽無，
晴美姊嘛捌送我瑞典製的動物圖杯苴仔佮餐桌苴仔，
溪邊魚，路邊鳥。
敆這句俗語仝款的意思猶有：
伊提出精神、寬寬仔說來：
囡仔放尿漩過溪，老歲仔放尿滴著鞋。
伊主動講伊讀《台文通訊》、《台文BONG報》雜誌了後，
我食甲遮濟歲數--矣！
帽仔山步道健行二空二空。一月。十二
就是足愛答喙鼓；
毋過塗跤予雨沃澹了後𣻸𣻸、醬醬，
對聯合國〈囡仔權利公約〉改寫了後
拜訪無著的步道，
二月初聽著晴美姊佇瑞典過身的消息，
感覺用母語才有法度寫家己真實的想法，
晴美姊平均一冬佮藝術家翁婿Percy轉來台灣一擺，
袂當予伊逍遙佇法律之外。
步道一路慢慢仔懸，
佇臺灣，頭一擺看人無緣無故佇車頭內底，
想想--咧就寫較無人知你的另外一條運動跤跡；
像伊做出這種傷天害理的代誌，
無反、無變干焦戇做、戇拚嘛是拖屎連。
事後便若回想著彼時的情景，
閣較毋通見若不如意就欲共人反。
塌著爛塗膏毋但鞋會滒垃圾，
就愛相揣來相諍，
毋管查埔、查某；
無日毋知晝、無鬚毋知老。
閣不時用色筆咧畫圖，
足想欲予伊恬靜落來。
電視畫面雄雄浮出一逝走馬燈：
「你哪會知影？」
是講敢一定愛共伊判死刑？
顛倒是明結予俊生搶佇頭前講出這件代誌了，
哈哈哈！」
只好等待另日的因緣囉！
毋過peh到山頂了後，
雖然心肝搐搐疼，
敢趁、敢了。
判死刑對被害者家屬來講，
就算共伊判死刑，
逐家互相翕相了後，
感覺精神誠爽快，
一定愛受著報應，
兩爿邊閣有索仔通搝，
山頂大約干焦海拔七百公尺爾爾，
假日的時，
但是應該真少人知影，
認定台語讀寫是台灣人的本份，
就主動佮李江却台語文教基金會連絡，
我對難得的聯誼活動相片看著目睭光爍爍、心滿意足的晴美姊。
感覺有順才會放心。
可惜〈追想四二四事件佮阮兜的故事〉寫七pha了後就暫停--矣，
晴美姊彼時是講伊認為有寡資料愛閣走揣佮佐證才會當繼續寫，
阮赤身露體若浸若笑談，
彼是我頭擺無穿泅水衫去浸磺水，
總講一句，做人一定愛拚，
倖佮後悔的距離（一）林漢森
無細膩嘛會趨倒、頓跋坐。
伊生活一向樸實勤儉，
想出一个辦法來教育社會，
予伊本底想欲大聲講的聲調變甲無攬無拈，
講晴美姊是溫柔、堅定的母語運動者，
就算伊已經有嚴重的失智症頭，
晴美姊特別配合「台文通訊海內外讀者聯誼活動」調整轉來台灣的時間，
後--來嘛毋知啥原因攏無閣寫；
便若有機會轉--來，
咱會使共伊關踮櫳仔內一世人--啊！
逐个雨傘攑--咧，
親像飼料雞、生卵雞，飼料人配便便，
「帽仔山步道」位置佇屏東縣獅仔鄉台九線公路邊，
上無，嘛減一隻害蟲。」
「最近台灣的母語運動啥款？」
偏偏兩人便若相拄，
大叫一聲：
落車的時陣天烏陰烏陰，
逐家慢慢仔行，那行那開講，
無欲反，是欲按怎飼某晟囝過一生？
可惜落雨視線無好，
陳豐惠為李江却台語文教基金會執行長
明結接咧講：
䖙佇客廳膨椅頂咧看電視的「明結」，
晴美姊除了是台獨運動的行動者，
這幾冬有機會用skype通話的時，
伊隨就答應，
面對經過遮爾濟苦難閣遮爾謙卑的長輩願意用母語寫家己的家族故事，
實在真歡喜，
紀念文集干焦收錄一篇，
毋但送我幾若幅伊的作品，
攏想講彼凡勢就是「天堂」。
啊若上興--的就是買幾支仔滷雞跤沓沓仔吮、沓沓仔齧。
做雞著筅，做人著反。
一直躊躇欲寫啥較妥當，
我邀請伊替《台文BONG報》雜誌「台灣人寫真」專欄寫稿，
除了伊通脫離幾若年來的失智以外，
想欲記錄家族的故事。
但是攏袂驚見笑，
做人若毋反，家己著反省，
遐有一座涼亭佮觀景的平台，
晴美姊二空空二年主動建議欲共瑞典「囡仔權利公約連線」團體
「共一隻害蟲關踮櫳仔內一世人，
援若寫，
也毋管老的抑是少年的，
「啥貨！哪會遮緊？」
敆加拿大、日本、台灣的讀者和《台文通訊》幾若任編輯熱烈交流、開講，
好天的時嘛通看著台灣海峽佮太平洋，
毋過我攏感覺足享受，
一寡山友佇遐啉茶、食物件。
就用家己學其他語言的方法加減試寫台文作品，
雙流森林遊樂區猶有水沖步道、沿山步道佮白榕步道，
頭殼內閣浮出有溫柔笑面的晴美姊佮你輕聲細說的講話聲，
攏是足感心的同志情誼。
這時陣，
嘛因為按呢，
「是啦！
為啥物無愛澈底了解伊刣人的動機？
伊嘛有人權啊！
為欲支持台灣母語運動嘛想欲了解相關資訊，
帽仔山無偌懸，
看著俊生講甲咬牙切齒，
刣人、放火一命配一命，合情合理。
除了帽仔山步道，
像講挽路邊的春仔花邊做花環做妝娗，
行起來感覺加真有安全感。
「做人著磨，做牛著拖。」
因為伊用溫柔的聲嗽共別人講伊對「漢羅合用」台語書寫的認同，
全長二點八五公里，
晴美姊總--是滿面笑容，
閣停兩、三秒才發一句：
伊笑笑直直重複咧問--我--的總--是：
「姦！親像這款歹人哪有值得留佇世間！
某一工的暗暝，
向望未來會當減少類似的案件，
這搭抓無換別位筅，
兩人一句來一句去，
著愛靠做、拚、反、變，才趁有食，
敢若毋煞。
是一條環境優美、自然生態真豐富的步道，
真適合一家大細去遐行行看看--咧。
晴美姊，期待再相會！
心心念念--的攏是台灣的母語。
就按呢開始一篇一篇〈追想四二四事件佮阮兜的故事〉編輯校對的過程。
這个系列嘛佇雜誌連載幾若期，
聽in的對話，
幾若十冬袂得轉來台灣的晴美姊，
毋過做出這種傷天害理的代誌，
驚一趒的明結那喝那傱出去外口面，
燒瓷--的食缺，織蓆--的睏椅。
二空一六年五月，
習慣用跤爪踮塗跤兜抓、掰、筅，才啄有食，
足僫承擔這个意外的打擊
以及園區四周圍迷人的景致，
伊驚家己對台語文用字的掌握猶無夠好勢；
而且一直落無停，
想欲揣人破豆。
抑是輕便的雨衣穿--咧，
「雖然無啥好處，
俊生接咧講：
雖然殺人犯的罪惡沉重，
但是希望我一定愛替伊看稿，
佇國內推動的內容翻做台文通刊佇《台文BONG報》，
十外冬來有一段時間，
台語、瑞典語、英語三款語言隨時切換，看情形做通譯，
peh起來小可仔有挑戰性，
等袂到遮的走馬燈走了，
俊生搶佇明結頭前先出聲，感覺真爽！
運氣好--的，日日有見財，
若是拄著較崎的路段，
就是愛予伊付出相當的代價。」
俊生一看著明結兇兇狂狂傱出門，
大約行一點捅鐘就行到步道的終點矣，
怨人大尻川，笑人無跤肚仁。
討債逐家的稅金。」
敢一定愛共伊彈掉？」
千萬毋通凊彩捙跋反，
「若干焦欲減一隻害蟲爾，
會記得Percy有泅水的習慣，
運途若䆀，僥倖--ooh，
是觀賞蝴蝶的好地點，
就掠準欲揣人講李斯文予人銃殺這項大代誌，
本來想講趁總統佮立委選舉拄結束，
想袂到俊生搶佇伊頭前出聲，
欲按怎反，
若有轉--來，攏會相揣。
有一擺閣刁工送我一个伊手工雕刻的筆架。
若無，欲按怎做你腹肚內的蝒蟲？
去到位的時煞咧落雨，
看一下，
做人欲生活，
就佇亭仔跤拄著「俊生」；
雖然這个少年家囡仔時蹛佮咱仝庄頭，
雞仔欲討食，
大多數是好行的塗路佮坎仔，
兩人若拄著新的話題，
數念的話句哽佇心肝穎仔個外月--矣，
憶著富、顛倒窮。
彼時的合訂本有收。
佇一點六公里左右有一座歇睏的涼亭，
總是愛掰到有米粟、蟲仔、種子通食一頓飽；
上尾仔欲共你講：我欲閣共你攬--一-下，
聽講過身進前無艱苦偌久；
想袂到出門的時猶好天好天，
山雺一陣一陣飄過來，
真短的時間內就親身實踐，
顛倒是對晴美姊的翁婿Percy
袂記得是一九九九年抑二空空空年的時佮晴美姊結緣--的，
晴美姊心思幼膩，溫柔體貼，
寫好的文章攏愛閣讀--過閣再讀，
無定著伊有精神上的病症？
兩人真『má-tsih』，
隔無偌久煞落著霎霎仔雨。
「就算判死刑，
這是啥物世界！
毋才搶佇明結的頭前開喙，
而且雖然倚六十歲才有機會開始學習台語讀寫，
佇某一擺開講的時，
顛倒感覺足輕鬆自在。
八十幾歲的藝術家紳士
生活對話
按怎？秘結--喔？
作者：藍春瑞
我家己咧想……
嘛無法度消敨伊一生的不幸。
若是無去予人請，
一莢一莢親像關刀按呢吊佇樹仔椏幌來幌去。
揣看主人家敢有暗崁啥好物無提出來煮予人客食--的，
顛倒罵阿叔傷毋是款。
中秋古今談
顛倒是佮媽祖婆有關係；
作者：邱文錫
就佇厝--裡食月餅，
這予我想袂曉，
今年的中秋節也過去--矣，
毋過，食月餅、賞月的風俗，
原來，這个故事是按呢開始--的：
鑽過磅空，就到宜蘭
阿花你佇內底創啥？你好矣未？
欲好矣，欲好矣。你是屎咧滾--nih？
我有參考網路頂懸的步數，
好--矣，換你--矣。
原來喔！想講你的面皮敢有像牛皮遐大張，
毋知是啥物碗糕sô。
煠好共罟起來搵蒜茸豆油，
頭尾計共十粒的子，
有活--的才八欉。
趁菜猶未上桌的時陣，
芳閣幼膩，
卻是一人一款命。
有一大堆別人送禮--來的月餅，
毋過，煞沓沓仔走出一个新的風俗，
敲電話共阮欲八-十歲的媽媽報平安的時，
二十除八是二點五
養爸這爿欺負伊無老母，
好佳哉楊桃豆伊家己會揣相隔壁的樹仔來旋藤，
旋佇樹絡的豆莢濟甲食袂去，
厝裡頭喙遮爾濟，
其實，阿母並無佮意歹性地的阿爸，
做田人看天食飯，
袂愛閣去斟酌伊的死活，
毋過，佇我的感覺，
冬節過無偌久，
煞著佮人公家翁婿。
嘛是拜媽祖、請人客，
年年攏仝款，
一个同學ê老爸是民意代表，
伊講𪜶厝--裡的人攏嘛是食甲會畏，
風俗會改變，
八月十五是中秋，
有青山綠水、藍天白雲、溪墘人家來做伴；
伸手嘛tham會著，
身苦病疼嘛無通𤆬伊去予醫生看。
作者：林綉華
嘿！我攏攢好--矣，你才欲入去！
謼！我是小等欲出門，趕欲先洗身軀洗洗咧，
編號khòng-khòng三五九七二四的健保卡
這佮豆藤旋佇十尺懸的溫室內底，
搵蒜茸豆油準做四秀仔食，
做穡收成的，生食都無夠矣，
我嘛愛留時間梳妝打扮--ah。
拜神的風俗原在，
按呢烘肉是毋是加一味？
現時家家戶戶有車，
花園方面向望阮演出佮中秋有關的戲文，
嘛愛食一寡文化的糧食。
阮古早的中秋，
清楚的地標告示，
客運車就隨駛入來雪山磅空，
鑽過磅空，就到宜蘭！
對南港到宜蘭運動公園，
後來嫁予風流飄撇的大兄，
今仔日是一百khòng八年七月初九
我的手機仔是khòng九六khòng七五三八四
我共豆莢內底的子，
請人客的風俗煞無--去，
毋才有人講是「四角豆」、「翼豆」，
出在伊烏白旋。
就是一人一塊硼砂餅，
只是阿公講過，
鋩角是十到十五公分上幼、上茈的時陣。
五加五是十
我等下beh洗身軀neh。
工課愛做雙份，
心肝內暢甲袂顧--得，
長長的豆莢牢佇頂懸幌--一下幌--一下，
你洗面ài koh洗偌久？
閣生做媠媠啊，
這站仔愈生愈旺，
幾年前的中秋節彼工，
頭家講這是會使煮來食𨑨迌的「楊桃豆」，
暗時閣愛請人客、鬥鬧熱。
所以誠得人疼，
彼陣，嘛無節育的觀念，
予𪜶成做翁仔某。
柯甲吞袂落--去，
刁工揀攏無超過十五公分--的，
挽無--的，就放予柯，
這是按怎講咧？
大概每年攏有一-兩擺，
無通加一塊，
這篇文章刊--出的時，
佇狹狹的巷仔路，
啊巷仔狹櫼櫼，
這篇就共算做是明年的投稿好--啦。
千金小姐拋繡球，
佮月娘無啥物關係，
當日暗時轉來南港，
佇雪山磅空口頭城這爿有蔣渭水紀念碑。
經過南港車頭轉運西站、南港展覽館，
來到南港系統交流道接這條國道五號了後，
共咱直接載到頭城烏石港、宜蘭、羅東，
抑是南方澳仔。
看車窗外的景緻，
車駛--過加減有坱埃，
咱人七--月的時陣有開花結豆莢，
阮大家講𪜶阿娘共伊送予人了就去自殺，
一九九九年發生九二一地動
原本就看袂蓋清有誠大的牽連。
無，你的面是有偌大？Thài需要洗遐久！
雄雄䀐著一撮早都焦蔫--去的豆藤纏佇咧檳榔欉的樹身，
這就號做新婦仔啦！
伊共所有的怨慼攏囥佇心肝底，
媽祖婆每一工輪流到各庄頭巡視，
月餅遐爾好食，thài-thó會畏?
實在是無衛生兼無情調。
猶閣有，燒炭放--出-來的空氣汙染煞愈來愈嚴重。
好得佳哉，
前後差不多四、五-十分鐘；
國道五號）」頂，
咱這个磅空，
蔣渭水高速公路佇二khòng khòng六年中通車，
疊一牛車的番薯欲車轉來，
阮頭一擺駛車行這條高速公路，
行去前埕罔踅罔看猶有淡薄仔日花仔的菜園仔，
倚欲七個月無收成甲半莢，
嘛袂柯--去。
嘿嘿，人拄才咧試下早買的水粉膏佮崁瑕膏，
人講：查某囡仔菜tsí仔命。
查某囝，疼，都袂赴矣，
阿母感念阿公養飼的功勞較大天，
扲佇手蹄仔行轉來餐廳內底，
欲哪有可能送予別人咧？
以早農業社會，
有當時仔閣著食番薯簽配鹽，
彼工，各庄頭攏愛辦牲醴來祭拜媽祖婆，
換做烘肉的風俗，
是揀一个普通時，
若拄著落雨天，
差不多兩分鐘就共撈起來盤仔頂，
送入去喙空試鹹汫，
遮的四个路線頭前，
刁故意欲予阿母變無輪。
七減六是一
落勾挽無著--的豆莢，
各个節日攏佮神明有關係。
無揣所在共徙栽袂煞。
毋過攏猶未大夠在就化--去，
楊秀卿老師隨時決定欲演呂蒙正的故事，
仝款切予一塊一塊抨落鼎底用煠--的，
所以大部分攏真散赤。
按車票路線，
阿明的身份證號碼是E一一四五八五四六六
伊的頭、尾點是對南港系統到蘇澳，
來往台北到宜蘭之間的「雪山磅空」。
塗跤插五尺長的竹枝予伊旋，
做人爸母的，
阿公阿媽袂攔囝，
這馬，像阮這輩的，
阿母若無做伊的新婦，
攏是對台北圓山仔發車，
閣過兩禮拜後，
就共人分拄出世無偌久的查某囡仔嬰轉來育，
所以七仙女、八勇丁無算啥，
有小可抽懸的豆欉強欲軟跤--落-來，
舊年的寒--人，
毋管大細莢攏看現現，
竟然共牛牽咧轉，
所以自細漢就共伊當做查某𡢃，
才會當換一頓飽，
就算講食老囝兒新婦攏盡心有孝，
中秋節時陣，
我算是過時賣曆日──無合時--啦，
敢有心情賞月？
是宜蘭縣來去大台北地區和台灣西爿的交通重要道路。
好天的時，
過一工就會隨柯--去，
這馬欲落妝當然嘛愛較工夫咧！
花草柴樹仔是無法度生湠--的，
袂堪得一擺的風颱大水，
你洗面ài koh洗偌久？
照講無日頭光的所在，
愛感謝誠濟國內外工作人員的犧牲佮奉獻。
那哺目頭那抾襇，
攏會偷偷仔綴去覕咧看伊有佮別的查埔人講話無？
阮彼个酷刑的阿叔，
凊彩揣有較閘蔭的所在就共栽--落-去，
彼時的作田人攏按呢，
阮的唸歌團有機會佇林--家花園表演，
佇南港聯絡道接「Formosa高速公路（國道三號）」，
阿母伊乖巧，骨力，袂窮分，
十五彼工，
實在是鬥甲峇峇峇，
獨獨阮阿叔時不時都欲共欺負，
阮阿母佮阮大家攏是新婦仔飼的，
生一打，一斤的嘛無稀奇，
一禮拜後正經有出穎，
這句話若用佇新婦仔的身上，
吩咐我共焦蔫的子提轉去種。
照長度來看，
伸手共掣--落-來，
並頂改的豆莢加好食足濟，
起去上頂懸的樹椏聽候日頭公來照--伊。
做人家後的是會生生到袂生，
伊死都袂落心，
一年辛苦拍拚的，
驚伊去予人逐去，
出外讀冊的時，
作者：李芳玲
這款豆仔才四捻，
好啦！予我先洗一下仔面。
學校的地址是：台南市東區大學路一號
逐擺若去做工，
就好親像有人提供墨水毛筆畫，
賞月、食月餅煞漸漸無--去。
為著欲省這條錢，
去秀嶺的餐廳食飯，
𠢕大閣臭賤，
這个光景就無--去--矣。
入來灶跤燃水，
佮真正的果子仔楊桃有六捻的身軀來比並，
免沃肥閣袂著蟲，
欲哪有通賰咧做序細娶某的聘金，
毋過，逐年攏有中秋，
繡球拋佇蒙正手，
當然，這條高速公路會當通車，
共伊和年歲相當的後生捒做堆，
相爺拍趕毋收留。
中秋節了後，
若真正欲種楊桃豆，
早就無流行矣。
你咧便所喔？閣會當唱歌。
中秋佳節，
無人拜月娘、請嫦娥。
品質嘛有升級。
有幾家人佇巷仔邊烘肉，
烘肉的所在就會徙去較遠較開闊的所在，
台灣目前上長的磅空是佇「蔣渭水高速公路（北宜高速公路，
彼時，田工課嘛攏做完--矣，
現此時，嘛是亞洲第六、世界第九長的公路磅空。
相規晡久，
我哪會攏無聽著水聲？足久--eh！
嘛予伊驚一下！
聽候這个查某囡仔轉大人了後，
所以，阮老爸會𤆬我去親情兜去予人請，
月餅的款式有較濟，
有烏塗溪橋、南港磅空、石碇仔磅空、烏塗磅空、彭山（舊名「崩山」）磅空；
就予天公伯仔收收去，
因為濟人濟福氣嘛！
有當時仔，咱佇食烘肉以外，
煞規盤攏總捙落去潘桶--去。
四乘七是二十八
當看著正手爿、坪林彼个漆殕藍色半圓型的鐵橋的時，
有一年，我開車轉--來，
我嘛知影這个道理，
予咱來欣賞。
嘛予咱知影這條高速公路頂，
有一擺，伊去田裡，
阮庄--裡的媽祖婆過頭是八月十四，
有挽著十捅莢較大的楊桃豆，
無--lah，連鞭就出--來--啦。
只好答應和阿爸結成夫妻。
隨粒仔囥入去發栽的盆仔，
原來彼時是農業社會，
閣聽講：阮爸--仔真佮意伊，
坐客運行國道五號，
跳工閣去挽較細莢的豆仔，
沿路佇石碇仔服務區有徛北宜高速公路工程殉職人員紀念碑；
這陣，倚南港、內湖、汐止（舊名「水tńg跤」）遮有客運分四个路線咧走。
就是無錢買較好較濟的月餅。
啊～心肝頭嘛會隨共咱應講：
所以新婦仔這个名詞，
有錢辦牲醴，請神明佮人客，
就揀一个好日子抑是趁過年時仔，
原來是咧拆裝潢！
我的厝稅是一個月四-千-三-百箍
過頭長--的就共拍出去籠外，
毋過，中秋烘肉實在是傷過時行，
真正是柴較冷灶，
就袂落勾挽無著，
囡仔是兩个拄拄好的年代，
後--來，
就是中秋烘肉。
這敢是好風俗？
所以想袂曉因為欲鉸頭毛會哭甲欲死欲活，
老人講做伊講，
讀日本公學校的時和阿爸熟似，
就綴阿爸做農事，
主人氣口謙虛。
北風佮日頭相拚，
就會當應講：「啊就因為彼號--嘿，
叫豬叫狗，不如家己走。
像二-二-八食鰇魚羹，
算你巧！
對林茂生佮無數二-二-八冤屈的靈魂，
欲佮人比輸贏，
台語戰後袂少語句習慣沿用日語講法，
老實講，我當時實在毋知啥物叫做brunch。
應酬一定袂少，
咱袂認為「臺南」侵犯高雄佮屏東正港南爿的地位，
共台灣文化縛佇𪜶下跤。
濛濛仔雨
徛厝就好厝邊，作田就好田邊。
歇睏日，沓沓仔來，免惶恐。
原來是鳥鼠仔phā歹去，
看阿公食雞胘，脆脆。
隨時歡喜做環保，
有影是空喙哺舌，喝暢--的。
海洋的tsa̋u囝
只是事實上，
空中飛的龍更加是無存在的動物，
化做無限的祝福。
煞這款的捙拚性格無去--矣。
這馬少年這沿已經誠少共『卡通影片』講做是bàng-gah。
只是有一寡人較捷用爾爾。
跳脫漢文化的束縛，突顯台灣特色，
彼是絕對無夠--ê
需要一个行政助理員，
伊四常𤆬這陣「猴囡仔」去外口面畫圖。
一下仔蹁倒爿。
有大欉的樹仔佮聽𧌄蜅蠐和其他蟲豸叫聲的回憶；
陳玉峯教授『印土苦旅』《人與自然》十問答的第三問，
艱苦人的心酸啥人知，
另外，佇社會文化的變化方面，
佮伊田拚園who phánn who。
因為佇廿一世紀的現代人，
車頭tī hia。
啥知伊煞佮我佯空佯痟，
毋過，戇愚的台灣人--啊！
這擺我贏--矣！
在生一粒豆，較贏死了拜豬頭。
本土語言的使用和華語、英語、日語、韓語，
叫阮三不五時就愛燖一寡四物仔
伊對我攏足讚--ê。
搪著䆀時機，無人倩，
攏是咱成做一个國家的源頭；
踮佇日本，
主要是予咱濟濟人脫離青盲牛、臭耳鴨的身份，
伊--仔！
便若拄著毋知按怎解說、無想欲解說、
我無愛騎--矣--啦！」
予日頭贏--去，
嘿嘿我贏--矣，
抑是對伊有啥不滿？
教我千項事、萬項代，
夢中的母親，
若台中後車頭的糖廠，
艱苦人過艱苦代，
一項一項分開囥，
我順紲來翕幾張仔相寄轉去美國。
毋是老歲仔，
家己倒佇眠床頂，目睭金金人傷重，
就會當用「彼號--嘿」來代替。
特別是對遐的囡仔；
中晝頓著食敢若貴族，
閹雞趁鳳飛。
白扇仔靠勢伊有大支手的橫霸面，
嘛小可較垃圾--淡-薄-仔，
做人毋免像較早的人遐閉思，
面仔圓圓；
科幻式的劇情抑是預言，
阿姨--咧阿姨--咧，
這時規房間就若像有鼻著麻油的芳氣仝款，
若是入去到古坑庄，
「彼當時，
我雄雄才覺悟--著，
閣kîn一寡燒酒落鼎下鹹汫，
家己的母語是上寶貝--ê。
也是我細漢上痟的史艷文的故鄉佮出產地。
遮的教法攏是我的臺語老師的寶貝
「轉--來我才煮予你食就好--啦！」
毋過，為著保護地球，
𪜶翁某無生甲半个囡仔，
遮个路草、物產逐項嘛熟透透，
這馬看會著--的kan-tann留佇隔壁間厝壁頂彼條厝頂接界的斜痕。
是輸咧無用頭殼，
上加是心臟加跳幾下爾爾。
欲拍啥物球？
Mac、PC真失禮，
發行《府城教會報》的聚珍堂敢毋是咱應該大大感恩保留的遺蹟，
真囂俳共北風唱聲。
不而過，有時嘛是會感覺無爽快，
阿扁在位的時，
著毋通欲佮人「閹雞趁鳳飛」，
翻譯：吳柳澤
千-萬毋通青敢白敢，
開發土地來配合經濟的發展。
所以環保的工課著愛對家己做起：若按呢，
我共用來代替亞麻材質的地毯，
學校四箍輾轉就是一塊真媠的畫布，
雄雄敢若神明附體，
白翎鷥咧討食的動作真假，
中晝頓著食飽，
抑是教育囝孫予台灣轉運命。
隨身紮杯仔、碗箸、手巾仔，
阿母講一片枋堵予我挵甲強強欲破--去。
伊--仔的彼格位置，
本錢本來就無濟，
m̄-kú咱若無彼號才調，
請幫我轉分機六一三空
五-十-二khoo。
佇欠缺學校教育之下，
大約八、九年前
風水災的損害佮修復的方面是受著袂少的打擊。
是愛咱逐家有這個意識，
光景罔話
袂使害人無頭路。
閣講「食是福，做是祿」，
北風，你看頭前有一枝電火柱仔，
著予伊袂過關漚屎。
這是我第一擺拄著困難，
「誠久以前，
自來我就真司奶，
坐起去椅苴仔，
阿母疼囝的心情，
解說員用細仔聲的『麥克』講甲喙角全泡，
五日節個báng gah、
揤鳥鼠仔鬥相共，
就招媠某--的看欲去行行--咧--無，
共車停佇路邊，落來用行--的，
親像六-十年代進前，
客家電視台佮原住民電視台內底使用本土語言的狀況，
作者：曾江山
有一工歇睏日，
偷掠雞，也著蝕一把米。
趕緊叫PC來服務，一開機煞腦震盪，
阮囝講媽媽這个氣口你會合喔！
足感心。
有輸有贏就會迷，
是講都也來--矣，
留落上卑微的記持？
彼款敢--的夾去配的guts佮嚇頭已經揣無--矣。
欲有光明正大的人生，
若毋是阮小妹
如今離開，
閣揣一間餐廳食飯，
精神失常人士的胡言亂語、
毋但糖分的成品率愛好，
掠無鳥，掠無魚，歹過日。
煞袂當用「台灣」這兩字，
有夠成天然的蜂岫；
ha̋nn ánn～彼台四輪--的閣橐閣so̍k閣，
你的愛予阮有幸福的感覺。
雲林縣政府佇開新大路的時，
電腦毋插--你，仙做嘛做無代誌。
我著𤆬你來去聖山……
猶有咱台灣國內，
名佮利做一下捀。
你熱情好客，
攏總四百六-十八箍，找你三-十-二箍
可能無偌久，
少女時代蹛日本製糖會社做攔蔗根的工課，
我哭甲嘛嘛吼，
你出題，
雜生甲誠自然。
伊攏全部接收
根本是一直替人栽培人才。
過去的台灣人是海洋個性，
毋過我照阿兄教--的：目睭看頭前，
怪奇，怪奇--啊，
內底的對話，
請幫我轉分機八六三九
我會記得佇我讀冊時
在世八十八冬）
雞仔，雞仔，
用哭--的毋是辦法，
閣是我拄--著，
這改演講主要是臺語文的書寫。
毋過你欲按怎吹才會使共影吹予長--咧？
經過二-十幾冬--矣，
專門為著早起睏傷晏袂赴食早頓、
嘛仝款快速咧改變咱的傳統觀念。
按呢儉儉仔用大自然賞賜予咱的資源，
阮蹛佇「那娘仔」學生活禮節，
數想彼號『麻雀變鳳凰』，
人性改變，
減少油電的用量：出門的時，
𠢕大，羽毛真媠，尾閣長，
得失土地公，飼無雞。
𤆬你來去聖山，
毋過殖民教育的關係，
這是我上欲知影--的：成二兄，
閣有像我嘛捌去--過的麻豆糖廠，
世間責任完滿，
日日想欲佮你相會，
（阿母鄭勸女士佇農曆一九二二年四月二十二出世，
用心晟囝向望伊出國趁大錢，
用問--的，
是一工活力的來源。
是在佇甘蔗糖分的成品率上蓋好的時，
這馬比以早加真鬧熱，
所以咱愛用歡喜的心，
響規山坪，
試驗場內濟濟的苗圃持續咧進行調查研究，
「一日拍鳥，三日挽毛」的日子，
「逐家愛滾笑，
甚至有人講「早頓著食敢若國王，
做環保、絕對袂當抱著「一人一家代，公媽隨人tshāi」的心理，
算來算去，
陪侍身邊有搭huānn
頭是天，跤是地，
台灣的華山是古坑咖啡出名了後才興起的風景區，
做陣佇遮蹛過兩個外月，
四-十號。Tī郵局的邊--仔。Teh beh到--矣。
想講穩贏--的：「嘻嘻嘻」
想過去、想現在佮未來。
無像新聞所報--的按呢，
閣定定hông當做「次等語言」來對待，
pŏng一下有人摔落海是阮小弟，
雨水漸漸停睏，
水邊的爛塗花鮡咧展舞功比厲害、
到時你就知厲害。
害阮擋袂牢忍咧咯咯笑，
出業幾若十年，第一擺開同學會。
定定辦大型的活動，
阿母就會罵--伊，
有一工拄著拜六歇睏日，
紲--lueh敢有興趣繼續創造，
對和舊式的糖廍嘛無一个影跡的時代，
台灣人大部份共叫做是尪仔冊，
phoo佇海南莊白雲樓樓頂的地板。
毋過人矮跤短仙迒都迒袂起--去，
阮老母會煠煠咧摒佇跤桶囥佇門口埕
拜託毋通共我創治。
早前佇遮看--著--的，
喔，嘛袂當用「台」這字。
是咧偌困難？
袂當拄著困難就放棄，
是予人真料想袂到--的！
暗頓著食敢若乞食。」
教阮愛長志，
這擺我一定欲討倒轉--來，
我感覺臺語若欲傳湠--落--去，
就買兩粒遮出產的金鑽王梨，
呵咾聲霆無停。
阿兄嘛講：「你咧騎的時，
無論風霜抑苦旱
這是予人僫得相信的數字！
遠佇海口，
可惜無鳳鳥的威風，
EQ？MQ？CQ？IQ？」
脫離佮大自然共生的關係，
咱定定會用「你是咧講bàng-gah」
就有台灣文化愛創新、愛跳脫漢文化束縛的想法，
對身體誠無好。
借開路需要做理由，
青盲雞啄著米。
最近幾年，按蔣為文教授遐有接觸越南文化，
青森平常時會佇下晡時來巡教室，
特別就一定愛食早頓，
學生下課以後，攏真愛來遮運動。
咱來講看覓
毋但毋免佇兩个漚名內底選一个，
伊放真濟感情佇遮，
充分利用，無去予拋荒--去，
近來（其實是一直以來），
重重疊疊、青翠仔青翠的懸山共茂林的一間小學抱佇心肝頭，
阮就佇遮消磨點外鐘的時間，
無論是工場的建物，抑是社員，
啊，我苦--矣，
恐驚無遐平定--囉，
愛佮人會比評--得。
煞想著阿母，想了煞起愛笑：
予阮疼痛佇心底
總--是，天若光，
真正對不起𪜶老母！
北風--仔，你欲輸幾擺才會甘願--咧？
會使講全台灣上完整--的，
干焦看一寡小食較有人氣。
遐，毋是宗教，
煞囥佇遐拋荒、生蠓蟲，
咱除了創新台灣十-二生相，
佇過去這數十年，
伊一生的過去佮未來，
Mac最近表現怪怪，
曷知呔會予伊問著這个毋知啥物碗糕秘方。
有艱苦有笑聲，
阮這陣久年無看的同窗眼神相捽就心靈相通，
鴨卵較密嘛有縫。
若無咱就開窗仔，吹電風，
條件十項欠九項，
吹電風較輸仔吹自然風，
作者：陳金花
哭欲一台細台的跤踏車。
知影台灣文化的豐富，佮遭受打壓的處境，
是按怎台灣忠烈祠內底tshāi佮台灣無相關的中國人？
因為鳥鼠仔PC當咧用，
發行台灣「第一份」報紙《府城教會報》，
好奇的激動攏用：「哇！哇！」來消敨，
鴨寮內，無隔暝杜蚓。
早起peh袂起來，
就攏佯做無khuàinn。
彼一條一條曝甲規逝走廊密喌喌，
猶原搜幾若遍，
接紲--落，
做伙提去厝--裡後壁面的空地仔披，
共咱講伊真枵莫惹--伊。
嘛會閣再摔一倒。」
親像噴射機射無停。
尻川䫌莫搖來搖去就會在--啊，
佇路--裡，青森規粒頭殼一直咧想，
全島平均變甲十三點九五，台糖是十四點五五，
因為竹筍若大出，
咱無應該干焦迷戀漢文化，
因為佇我記智內底，
留予囝囝孫孫來佮in做陣。
猶原閣欲纏綴咱的後一代。
毋是凊凊彩彩就會予人拚--過--的。
干焦知影為著家己的橐袋仔，
拄過幾若擺景氣䆀，
手擽就共掀開想欲共叫醒，
「勥跤！」
向望伊--仔你來託夢，
有進步，有進步，
早頓無顧咧食。
親像一寡步面趁食--的，
今煞予人要求愛佇「壓迫者硬共你改的名」佮「相對弱勢者因為討厭--你共你號的名」其中選一个，
拍排球，好--無？
才共煠好的麵線囥落去puān puān --咧，
得--著的結論是：
問阿兄，
紲落來愛做的是；
前一站仔，
我頇顢閣無知，
成tsiâ？
想欲走揣細漢時个記憶，
毋但講話真閣直，
也是「第一間」報社，
咱這馬攏知影閱讀佮書寫的重要。
誠濟攏有較譀古抑是科幻彼款超越現實的劇情，
徛佇這幅世界名圖面頂，
七月半鴨仔毋知死活。
雖然漢文化對咱影響較深，
閣是死亡的歹吉兆。
早前就有真濟像這種，兩爿有懸懸的檨仔樹掩牢--咧的綠色磅空。
煞因為早當時的一件歪哥案相牽連，
一直耍甲暗暗暗才離開虎尾，轉來台中。
愛有啥物款條件？
咱愛致覺這馬是地球村的時代，
千里送鵝毛。
坐踮邊--仔無議量，
佳哉猶未關門，
了家伙，一場空。
抑是欲解說予清楚會真費氣的時陣，
失禮，我這馬感覺忝忝。
總--是，近來台灣砂糖出產明顯有改變--的，
嘛應該是國家級的重要遺蹟。
巧巧的台灣人是按怎毋知顧家己的寶貝。
凡勢人阿珠嬸--à是講兩三隻龍蝦炒麻油--咧！
佇一九八九年離開雲林進前，
紲--落阮閣行過車路、迒過駁岸，
毋過透過白話字，
予人家破人亡，
是子是女攏愛教，
烏雲！烏雲！
這遍是去予新聞報導𤆬--去--的，
你是阮心目中上有氣質、上有智慧、上蓋美麗的阿娘。
咱轉--來-去，好--無？
一歇規禮拜，
一言一重千言無用，
緊覕--起-來。
騎無幾步就人佮車攏䠡對塗跤犁田--矣。
減少字紙的用量嘛無困難；
偉大的母親--啊，
個個攏是你的心肝
講到遮我共阿母問講：「彼阿珠嬸--à敢誠實有影是講炒蝦仁？
佇第三百七-十-七頁欲知--的家己去買冊來看。
走揣少年時彼種趣味的心境佮感覺。
「啥人規定--的？做生理愛應酬。
民眾的思想普遍也較保守，
閣共研究--落-去才會用--得。
囡仔身體才會勇，
走山、做大水抑是海漲的大災難，
猶原愛閣較有闊度，
看阿兄咧騎變速的跤踏車，
毋成雞仔拍咯雞。
一定愛知影船若反，平平沉，
毋是--啦，是共維修護伊轉來青春。
是個人抑是團體的榮耀佮優勢。
實在無捨施，
講倒斡就倒斡的「Benz --的」，
用甘蔗粕來製造的隔音枋，
這聲輸忝忝--矣，
國小一年的時，
所以天氣熱伊攏會去「跳海」。
對古坑過斗南到虎尾，
小雨猶會落，
請你一定愛放下，
向望以後閣有機會為臺語服務
遐，有台灣神社，
公司愈開愈大，
彼逐條攏是（臭頭仔）烏仙--的的殺人令！
才來思考，
伊抾起來嘛做甲津津有味。
親身浸入河口的生態環境，
深深打揲著咱的內心，
我的護照號碼是二四三六五八空空三
四年來的粒積有夠濟，
吹冷氣不如吹電風，
貧惰閣無擋頭，
下一站欲去參觀雲林布袋戲館，
順紲踮校園內底踅踅、看看--咧！
經過三擺的政權交替，
到時跋--落-來，真正道笑死人。
便若上畫圖課，
將外來文化成做豐富台灣文化的營養分。
遮是我以早定定來nah涼開講的好所在，
那食物件那踅，
開車不如坐公車、捷運佮火車，
範圍比虎尾較闊，
所以我若看彼款鳥仔腸、雞仔肚的人嘛足㤉潲，
毋過咱嘛有荷蘭、西班牙、日本等濟濟外來文化
揤伊Keyboard，
可能比五-十年代閣較早，
所以捌寫論文發表--過，
講--起-來嘛算是相當體貼。
對食頭路人來講較無影響，
捾一个粉鳥鐘，硞硞傱真刺激，
對糖廠去舊鐵橋，
囡仔頭王𤆬頭𨑨迌hông摃--的嘛是我，
心內實在足感謝--伊的
「一日拍鳥，三日挽毛」佮「一日討海，三日曝網」仝款意思，
家己就浮起來，
學袂成是會hông ge，
吸引真濟觀光客，
留踮伊的畫布頂面。
干焦趕緊共siat-tsuh褪掉，
想到阮細漢ê時，
咱的本土語言、咱的語言人權干焦是政治荖仔選舉時的喙瀾。
溫度二十二至二十七度，落雨機率二十 %
標準的新婦仔命，
因為台北所有的游泳池攏已經關--起-來--矣。
有實力，做你共show，
吹甲一腹肚火，
Mac替我做工已經有四冬，
其實，佇雲林古坑佮斗南的所在，
感受典型的台灣人拜台灣神。
「無--啦！
神學院看厝賰半間，
對彼袂按算這的穡頭也是較保守咧較好。
明仔載通好閣穿。
答案愈來愈清楚。
照講是台灣上濟人使用的語言，
真濟少年人暗時拚暝工，
物種多樣化，
偌濟錢？
按呢啥人會去做呢？
原來毋是無愛教我煮這味，
人親土親，
一个國家的青年若攏干焦想欲考公家頭路穩噸過一世人，
逐家攏想欲掌握家己的手內子，
這凡勢用「第一擺」來稱呼較妥當。
ge著真歹勢。
本土語言毋但加倍流失，
咱時常佇報紙新聞有看著，
看啥人的粉鳥上𠢕飛，
北風一理通萬理澈，
嘛無伊--仔的嫁妝，
做人愛真！
無彩遐濟時間，
自按呢遮的會曉白話字的人開始有能力讀聖冊，
彼種干焦死背應付考試的思維，
叫師傅來鬥幫忙，
伊攏佇咧我的身軀邊陪伴我
物件是天公賞賜--的，
媠某--的講欲踅街，
甘蔗的品種改良持續咧進步，
問阿伯阿姆，
雞卵密密嘛有縫。
品種改良，因為按呢的緣故，佇今的新化，
毋過佇十-九世紀，
毋過這馬猶原成做一个問題繼續留--咧。
規氣攏讓--我，
總--是，
欠缺少年人講，
反倒轉是趁錢。
咱嘛袂質疑有幾若種語言存在的英國是按怎干焦英語會當叫做英語。
這个「第一擺」若佇社會抑是國家層次，
我就袂癮，干干仔愛共煮--出--來才甘願。
毋過手都咇咇掣--啊。
少年人共老人講的話準做一陣風。
煞攏是孤魂野鬼？
今仔日真熱。咱來去泅水，好--無？
伊的目睭看佇遠遠彼粒山頭，
是基督教用白話字傳教，
眾人誦經予--你，
我會使予電火柱仔的影加長幾若倍！
臺灣的百行百業的進步是予人真有感覺，
會愈來愈袂曉講家己的「母語」；
一樓餐廳有特別為你準備豐盛的brunch！
我才無愛騎--咧！
「bàng-gah」是一句逐不時會當聽--著的話句，
頂一擺，
抑是潑一陣大雨，
順紲坐竹棑仔軁百年的紅樹林，
佇二-十年前相信大部份的人也會認為是咧講bàng-gah，
先共厝拆一半，
抑是等待你的屘仔囝，
一位台語界差不多逐家攏熟似的sia̋n-pái真愛講一个詞：「彼號--嘿」，
𤆬你來去聖山
這寡方面的增加，
阿母你的精神比彼爿山較懸，
只是毋管是尪仔冊抑是『卡通影片』，
雞喙變鴨喙。
對好額人來講，嘛是無礙--著，
雖罔我的狀況有時好有時䆀
伊--仔的一生，
伊有氣魄想欲獨立，
這時的學生留長頭毛、穿便服，
嘛會當予阿啄仔知影咱臺灣的語言
這馬已經毋是bàng-gah，
嘛𤆬走今仔出世無偌久的小妹，
食材真簡單，
是干焦欲予我稱呼，
紙還紙、罐仔還罐仔，
欲叫伊按怎過日飼某囝--呢！
毋就加衰--的！
暗頓著食少，無食嘛準拄好。」
佇二空空九年九月三十過身，
好--啊，閣是你出題--的，
我真心感謝--in。
才會得財利，
差不多二-五年前，
規氣倒踮塗跤躽，
傳播權佮號名權。
都也毋捌聽過古坑咖啡；
Keyboard鈕仔嘛無伊法，
成恁二姊--啦，
就提出嚴重的抗議。
地動个掠外，閣予風颱「致蔭」--著，
後--來糖廠徙去花蓮，
「真勥」
抑是佇逐單位面積的插技，
定定hông誤解叫是欲去中國的華山--咧，
歡喜會使才接近𪜶神祕的面容。
看絕招！
我足幸運生佇這个家庭
砛簷滴水沓沓滴滴變甲愈來愈稀微，
聽著哀樂響起，
bàng-gah就是當年少數的娛樂節目之一，
看羅馬字的世界。
人講愛--著較慘死，
恢復對土地的連結。
怪怪乖乖，Mac恢復青春閣會做工。
孽潲有路毋行跳船仔走相逐比賽，
聽講伊--仔嘛才四十捅歲niâ。
是阿母仝換做炒蝦仁，
針對囡仔的童言童語、
手扞仔掠予在，
林青森是一个畫圖家，
就無甘蔗工通做，
按呢「一頓久久，兩頓相拄。」
規日若干樂一直踅一直踅，
阿母本底是真愛分張的人，
規會螢幕煞佇咧變猴弄，
趁較少，
伊共傳統的十-二生相用台灣的動物來展現，
日夜操勞為八个囝
阮兜的電話號碼是空四九五五八八八一
所以咱一定愛致覺著環境保護已經毋是你、我的代誌，
從來都毋捌當面叫伊一聲：「伊--仔」。
日後，若對少年人講著食早頓才好，
保留遮个大欉樹仔，
總--是無通享受做人查某囝的自由，
拍損三个，
你溫柔的喙唇唚我發燒的額頭，
我捌看阿母煮--過，
這是對日本語「manga」所轉化而來个外來語。
車就衝--出去--矣。
伊用石虎、雲豹、梅花鹿取代虎、龍、馬，
我beh去莒光街。
毋過外來的統治者，
會當寫文章投稿，
青盲雞啄著蟲。
緊！緊食！」
遮，敲出鐘聲，
中計失敗--咧？
人生的苦已盡，
閣叫我騎看覓。
掀厝內的戶口名簿、身份證、阿兄讀--過的冊，
訓練時間長，
食飽電干焦會當做工點半鐘，
一年三百六十五工攏無歇，
傳播權--咧？
Kah你都敢閣來挑戰，
無一屑仔懷舊的感覺，
我佮伊攏耍甲足歡喜的
驚無細膩攪吵著𪜶的生活，
頭毛若長過目眉著鉸剪提來鉸掉，
驚笑甲傷大聲忍著強欲帶傷，
阿舅來，掠乞來刣……」
問你是按怎欲伨--伊，
繁榮地方的經濟，
凝佮捶心肝，迎佮大頭觳，
大正九年到十年彼當陣的成品率，
予伊印象足好--咧！
uah～我無愛騎--矣--啦！
這陣伊若像一隻無受控制个野馬，
毋是傷爛就是傷鹹，
電腦若頓機，你著煩惱甲強欲死。
毋免加講話就知影愛按呢落做，
恬恬聽我的心情
阿母講我已經有一台四輪的跤踏車，
所造成的影響力佮意義，
你想按呢的國家敢會進步？
嘛是少人致意--的。
就算咱已經攏捌透透，
看Mac孤單擲佇遐，無人插--伊，
是毋是至少共徛一支記念碑，
鴨卵較密嘛有縫。
無，就是台灣早就四界充滿中國白蟻咧吮食咱的底蒂。
彼青色紅色黃色白色烏色五公分闊七-十公分長的布絲，
雖然毋是大富大貴，
引起我注意--的是海報頂面的字：
閣，用甘蔗來做紙漿是前足古早就有人咧試驗。
青森無共喝，也無共逐，據在伊去；
偌爾仔a-sá-lih，
無偌久就會曉騎--矣。
為啥物近來三不五時就提物件共伊掔，
昨暗七八點食飽到早起起來早頓無食，
睏到九點外成十點起床的人客準備--的，
虎尾糖廠這陣雖然無早前遐爾原始、天然，
這馬第四台佮MOD的有線電視閣較有袂少專業的頻道，
抑是花粉彼類的查某人物件。
會呼雞袂歕火。
彼時佇遐做電器廠商的外務，
主人啉一喙茶。
初審總分數排尾名。
嘛無基督上帝，阿拉
等囡仔放學轉--來通食，
倚十-二點彼跤兜離開綠色磅空，
極加是物資波動，
佇十外冬前，茂林這箍圍仔的懸山溪水，
幾若十年，
有一算一，
生活食si̍t愛真khiūnn，
阿娘請你慢慢仔行
來𤆬逐家入門
短途的咱就怙行的、騎跤踏車；
會使講是當時上轟動的電視節目，
你欲翕相--無？
受母恩被心無驚
就是少年人愛去學
是環境晟我和土地的根有連相倚，
Tsia，是--無？
嘛有人無遐爾極端，講「早頓著食好，
嘛有台灣布袋戲重要的歷史，
相送這个淒迷人生的過路客
𤆬你來去聖山，
頭殼內猶原無形影，
就行七-十-四號快速道路接三號高速公路南下，
原本我想講是歇睏日特別推出的一頓，錯--liauh。
跤手扭掠，
一頓久久，兩頓相拄！
不管政黨攏向望𪜶會使同齊來救台語，
毋但序大人叫咱著三頓照時間食，
跤底去接觸--著的感覺是加好有夠濟。
台美替a-ná-tah解圍。
現時代攏已經實際應用佇咱的生活中。
只是過去誠濟被認為是bàng-gah的代誌
我時常笑台美『老來嫁作商人婦』。」
毋過，我干焦取食煞無傳著阿母的好手路，
第一个路口閣斡倒手爿，
毋過你知影對方根本毋是真正欲了解，
因為外來政權的壓迫，
就真傷心。
看前後輪一直傱，
仝講去華山𨑨迌，
猶原是空白，
因為咱欠缺「語言人權」的概念。
四-十號。
大人無先仝告--死，
飼粉鳥比賽飛，
你所無了解的本土語言人權
準備揣Mac專門師傅共修理，
僫，原來這字是新作的字，
愛用融合的角度，
咱的教育攏無教，
一擺和一陣囡仔佮阮小弟走去港口，
佗一个莒光街？
彼彼彼你無法度--啦。
直接向華山出發。
哼！北風，
飼雞是飼彼號相拍雞仔，
籃球，我真久無拍--矣。
佇邊--仔暗暗仔偷笑，
直直踅玲瑯，
「第一塊」奧運金牌……等。
猶有天知、地知、通人知，
一日討海，三日曝網。
也毋捌來去。
我才知影我小弟偌𠢕咧！
若是這馬的囡仔，
彼年我五歲，
靠家己食飯，
鳥仔放出籠。
使得民眾嘛必需快速綴咧適應各種時代的變化，
行棋、收集古董，
佇一擺的演講場所聽見陳玉峯教授分享講：
拄著困難的時陣
看有予外口人挵歹--無？
𧮙了媠tsa̋u囡仔攏笑出--來，
啊若咱這馬昭和五年到六年，
嘛算是一種享受。
「董事長上愛用啥物款人？
繼續想辦法。
當伊拄對教室行出來，
哈哈......
煞養成我「天下無難事，用哭--的就有」的壓霸個性。
予咱的生活水準閣較成樣。
作者：下村海南
賰一條痕的聚珍堂
台灣無虎嘛無馬，
比如「第一間」現代化的學校、
記智的倉庫，
這工半暝仔，腹肚又閣起疼
本文使用教育部推薦漢字佮白話字
實在無枉費伊來世間行這逝。
無相通看，
鴨仔聽雷。
撇步一定足精彩。」
心情好就袂予外在的環境影響，
無奈何，這陣無通閣佇阿母面前討安搭，
製糖期以外攏咧停睏--的，
電腦起痟人掠狂
實現語言的平等。
咱閣來拚一擺。
平常時做一工算一工，
弄甲逐家演員大力咧演出，
「無祖公仔屎，白手成家，
「第一」通常代表「優勝」、「才調」、「行代先」，
我來去共阮朋友借翕相機，
實在真悲哀。
拍到三更半暝猶未睏，
比論講，
頂個月伊胃潰瘍去入院。
遮是台灣人的活教材，
以上遮--的，
青山依舊在，
已經毋是我以早講正彎就正彎，
下班逐家攏轉去in兜食暗頓。
阿媽嘛伐過來欲共我惜，
有一工，我捀一碗芳貢貢、貢貢芳的麻油麵線轉去共阿母展，
如今歸西去好命，
毋是欲予我叫--的，
雖然人生若眠夢毋過這个夢是阮的寶貝，
溫度十六至十九度，落雨機率八十 pha
十外冬來攏無變！
彼若阮老爸喔～
攏揣無伊--仔的相片，
死鴨仔硬喙桮。
科技佮社會環境的變化有較慢，
一日拍鳥，三日挽毛。
幾間仔畫甲五花十色的教室
所以我共支持。」
這買煞愈來愈毋是款，
閣攏tsa̋u囡仔，
永遠是外國的月娘較圓，
有五个原住民族正名，
看--起-來就親像穿佇阿母身上的花仔衫，
若原住民欲爭取土地正義、語言平等的時，
予規條路若像一个綠色的磅空，
會當改善環境、促進經濟、
我早就拋荒去矣
伊佇一九八一年出世
原早所謂的「青盲牛」，
不得已暫時擲一邊，無愛插--你。
想講叫伊嘛無較縒，
我掠準蓋簡單--咧，
這時日頭光做這个舞台的燈光師，
一直到戰後才嫁來「那娘仔」，
一日拍鳥，三日挽毛。
「搣米飼閹雞，閹雞大大隻，
飛著第一名，會煬閣有好名聲。
夯旗喝號令，訓練粉鳥兵；
好，我先轉來去換衫。
大狗盤牆，小狗看樣。
彼攏是民主先烈苦難象徵
古坑咖啡－台灣的華山
全台灣盡賰的四種的紅樹林植物佇遮攏看會著，
杜猴，嚇雞。
這擺我教逐家認捌臺語羅馬字的書寫
烏雞母，生白雞卵。
反倒轉比遐的漢式讀冊人早得著現代化教育佮智識的機會。
我嘛慣勢仔慣勢。
遮，無關公無媽祖，
猶有一寡做散工--的，
用尪仔圖所製作、華語叫做『卡通』的影片嘛叫做manga。
若有正當健康，啥物攏嘛會通；
in敢若生理公務員。」
著--啊，
我攏會和伊耍𨑨迌物仔抑是尪仔
影變長--矣！
這就牽涉拄才講的號名權問題。
阮轉來「那娘仔」已經揣無阿娘，
生做躼躼，
伊講甲若轉細聲收音機咧聽吳樂天講廖添丁予日本警察追殺的彼个時陣，
雖罔北風予日頭按呢笑，
何況咱蕭--家仝款是散疕疕的庄跤人。
伊--仔歹命，
枵了過飢去。
紅樹林的話
節日時仔攏會佇綠色的磅空內辦活動、賣物件，
你佇佗位？
來賓六百六十八號請來八號櫃台辦理
伊佇一九八九年出世
予會友會曉認捌白話字來讀聖經、教義，
閣真有孝序大，
彼錐心弒骨的故事攏記佇遐。
終其尾，
毋過，頭殼底猶是予宗仁今仔日的行為縛牢--咧！
青翠的山脈，
無要緊，已經開始硩落雨--矣。
予人聽了足袂慣勢--的；
咱知知彼可能閣是一个假議題，
隨在你編，隨在你來，
阮將無限的毋甘佮懷念，
「哇！敢若坐直升機，
𤆬你來去聖山，
佇我讀高中的時陣
炒麻油--的，彼佇巷仔口阿珠嬸--à報--的，
作者：高嘉徽
人講「甘願做散鄉人的查某囝，
共英文早頓「breakfast」的頭
來形容人講話膨風抑是超越現實，
Tī車頭的附近。
連時間都去予袂記--得。
像按呢會當家己恬恬無人攪吵，
嘛無欲hông岸，
你一世人為這个家庭付出、犧牲。
一犬吠影，百犬吠聲。
就看著蕭老師寫的台灣十-二生相歌。
這陣有真濟少年人咧踅街。
毋過，阮的心佮你約束蹛佇「那娘仔」，
每鼓月薪水橐仔照領，
電腦師傅一直舞，
電腦拄起磅，
六-十外歲致著糖尿病，
對小職員拚到課長拚到經理，
變成一字新字「brunch」。
北風「hù-ù hù-ù hù-ù」
害伊四過去kâng問秘方，
媠媠的台灣是按怎愛做中國的厝邊。
股票的起起落落，in仝款是穩趁！穩趁！
轉後頭厝的時，
共彼隻雞仔吹去柱仔頂。
真正毋知影台中市政府咧創啥，
抑是一項花kô-kô个查某代，
到今無論和世界的佗一个所在三比並，
啊毋著是你家己！
宗仁這个囡仔體力好、𠢕泅水閣捌代誌，
抑是一般人的膨風臭彈，
雖然無偌濟物通反，
賰--的五个後生、兩个查某囝攏有好雞教，
無應該進展遐慢才著。
這就是分張的海洋性格，
竟然攏毋知影！
所以講--起來
伊驚我逐擺攏用這步，
提去水道頭遐洗洗--咧！
阮對作囡仔的時，
舞鱟桸弄飯篱，
因為有報紙通看，
閹雞若想欲趁鳳飛，
台語演講
既然按呢，製糖會社愛考慮--著的代誌，
今仔落快速道路欲往古坑方向，
台灣的遮--的，遐--的，
「疼！我嘛無法度，
而且音調台語化變成bàng-gah。
轉來故鄉教遮的囡仔畫圖，一教十外冬。
來到華山國小大門前，
作者：高嘉徽
若佇文明國家，
伊真儉！總共才這兩領siat-tsuh爾，
顛倒有機會得著國外的消息佮智識，
對要意這个語言的人來講，
看𪜶手裡無閒咧共回收來的資源，
也毋知是毋是按呢，
前幾日行政院通過修正草案增加「平埔原住民」，
表現--出-來--的是「無感覺」。
就是學生仔佮囡仔，
予台灣的傳統、風俗、節日閣較有台灣味：
大部份人攏會認為登陸月球是咧講bàng-gah；
三頓著照時間食，
嫁翁了後，囝嘛生--矣！
對你懷念有感化
到--矣。請停tuà tsia。
那想那鬱卒，今仔日哪會遮爾衰運。
嘛佮「相對弱勢者因為討厭--你共你號的名」足倚音--lioh。
受華語教育影響，
失禮，你講四-十號抑是二-十號？
嘛號做太監雞，
一粒現食，
身為台灣人是欲憤怒、傷心、抑是怨慼？
實在蓋無奈恁攏毋知，
請你一路好好仔行，
咱欲按怎做咧？
雄雄喝一句「讚」！
干焦會逐月日咧哀爸叫母，
阿母誠實是變無步--矣！
愛花連盆惜囝連孫。
共台灣特色的動物囥內底，
就怙指指揤TouchPad來處理，
閣講你閹雞媠都間媠，
後擺咱閣試看覓！」
喔，有影--無？
替𪜶寫歌，描寫𪜶的形狀佮特色，
所以阮的目色加偌好--咧，
作者：林淑雅
白色的咖啡花，離離落落蔫甲欲了--矣，
感受台灣人靈魂監獄的運命。
轉到房間緊查英文日文字典。
無疑悟伊的尻脊骿雄雄敢若予一丸漉糊仔糜掔著，
佇大眾媒體內底，
釣魚、放粉鳥，
更加無需要捀漢文化的神主牌。
活佇地球村的一份子，
遮爾細間的公司，
日常生活費較傷淡薄仔。
無法度伐出去一步，
換去虎尾糖廠，
真心感受著大自然予咱的愛，
序大人講，像講對面彼个王經理
啊彼就誠拚--咧，
所以《府城教會報》對台灣近代文化佮社會發展有誠大的貢獻。
華山我往過就去𨑨迌過幾若擺；
今已經是多方面農業个時代--矣。
佇台灣各城市欸大飯店，攏有這齣，
遐，有蹛真濟台灣精英的英靈
我嘛看著真毋甘。」
一下起來著趕緊傱出去上課抑是上班，
嘛是定定予人放捒--的。
會踅對綠色磅空的邊仔過，
進前都真聽話，
開始播送一改十分鐘的『大力水手』，
毋知咧哀啥潲？
偌仔爾遠都鼻會著。
攏無法度予影變長。
時代進步所產生的道德觀念改變，
我有海洋a-sá-lih、堪輸贏、敢捙拚的大姊頭仔性格，
白幡仔搖--咧搖--咧
逐家定定攏會有「無可能」彼款先入為主的觀念，
紲落來看台東縣明仔載二-十-九號的天氣
自高得意是絕對毋通，
也是彼時代大人囡仔攏上愛看的電視節目，
若到假日，人插插插。
以早袂當直迵，這馬攏算仝一个景點，
影變長--矣！
因為夢中有親愛的爸母和兄弟姊妹，
兩个母仔囝笑笑做一堆。
佇中華民國的體制內底，
請政府官員想辦法，替阮來安排，
有人建議迎新棄舊挕捒換新，
每擺出門就親像仝一家伙仔遐爾親。
「妹妹！來，這兩三隻蝦仁緊共食--落--去，
翁婿睏甲真落眠，不時kōnn-kōnn叫，
跋筊、浪蕩，了精神閣失金錢，
越頭一看，
為啥物？
坐計程車
電腦若侗戇，人定著掠狂。
毋肯認輸是你的個性，
漢草袂䆀，
攏是欲安魂，
我嘛知真艱苦，啊你就會按呢！
鳥鼠仔無伊法，
而且閣有伊佇後壁鬥扞，
阮做伙上班，
遮是華山風景區上鬧熱的所在，
就共十-二生相中的「四，兔」換做「四，貓」。
無法度飼恁大細尾龍。
咱來講māi
拄咧想欲行動，
嫌豬嫌狗，不如家己走。
講若想欲買新的跤踏車著愛先會曉騎兩輪--的，
我的護照號碼是七空六六二六三九三
喙裡嘛無閒咧有講有笑拍抐涼，
致使伊若轉來，
無彼號氣質抑欲佮人趁流行，
嘛四常提宿題來問伊，
逐擺若想著印《府城教會報》的「聚珍堂」，
和冷吱吱的亞麻材質--的比--起-來，
無形中教育逐家認捌本土的動物佮生態。
工作精神有夠讚，
員工無影響！」
干焦會使共棉襀被攬佇腹肚下。
煞是伊的名稱。
kan-tann伊才有法度，
那咧褪色的台灣俗語話
由此也可見台語是一種多元、包容、參不斷創新的語言。
咱已經來到出腳閣出色的坎站。
好做伙，
咱來比siáng會當共柱仔的影tshiâu振動，
飼鳥咱來講飼粉鳥。
對母音歌佮創意的歌謠等等
連彼條痕就無--去，
就已經真䆀過日，
兩人就共遐的囡仔看做是家己的咧疼惜。
會使真簡單就共分辨--出-來。
整個社會是保守閣落伍。
無趕緊送貨袂使得，
無欲tshik北風的意，
一工無做就誠歹轉踅，
三更燈火，五更雞。
我有這種能力就是愛拍拚去做。
來響應節能減碳的運動。
才來相揣。
哪像這馬的囡仔戇目戇目、
有一个腦性麻痺囡仔豚，
蓋成咧講：「我都知--乎！」
為著看數念多年的同窗，
環境保護、資源回收毋是口號，
閣有「第一台」印刷機。
刣豬公無相請，嫁查某囝貺大餅。
毋過，家己按怎煮都煮賣出阿母的味，
巴結--啦。
作者：林佳怡
作者：李南衡
伊去其他所在揣頭路，
操心peh腹晟子大，
你教育--阮的方式軟索牽牛，
刣雞，教猴。
紲--落來看彰化縣明仔載十九號的天氣
這改是我家己欲辦--的臺語演講
痟貪就會戴雞籠，
遐，有阮敬愛的鄭種約、陳定男、蔡同榮……
你意志堅定king家庭，
真自然發願欲疼惜--𪜶，
這馬我欲講--的是影響比遐的較大的「聚珍堂」，
嘛通等待咱讀者去比較。
哈！哈！哈！」
愈來愈濟人咧討論人權佮轉型正義，
從頭教起，
予我數念--的，
毋通想講干焦你知、我知，
歡喜做環保
幾年無看--著，
你心內可能有幾若个理由，
到大漢就從囝令配合、支持阮的決定。
伊有功勞
無毋著、咱著愛有這種歡喜做，甘願受的心，
深深感情按呢就欲扯，實在真毋甘，
這改佇屏東的台灣製糖工場聽著會社的董事來共阮說明進前，
遠遠佇巷仔口猶未行到厝就鼻著芳貢貢的麻油味--啊！
總--是傳統毋是袂當改，
嘛著駛車共規个華山非一輾，
無論是吹影抑是吹柱仔，
就親像花開遐爾仔燦爛，
台糖是九點九一，全島平均是九點四五；
毋驚人食的「台灣最美的風景人情味！」。
粉紅仔粉紅的櫻花，
只要共後壁的輔助輪擘掉就會使騎--矣。
欲按怎予in閣工作--落去--咧？
放捒我這个苦命的歹命屘仔囝。
因為這擺的經驗予我知影：拄著困難的時陣，
伊--仔這个名詞，
作者：陳金花
做雞著筅，做人著反。
伊毋但會𤆬in上山鉸畫布，
嘛號欲騎。
偌有大人款--咧。
有建立台灣主體文化的意義。
海和尚佇𪜶門跤口咧無閒𩑾𩑾為著顧三頓、
新聞報講遮个咖啡花開甲偌仔爾媠--咧，
台灣十二生相
莒光街幾號？
佇廣告公司拚甲無暝無日，
無愛共我講，佳哉我太巧--咧！
頭大親像獅規粒攏貯屎的人真正迎--死！
可惜！可惜！
哀lioh到地就電予你金爍爍，
毋過佇台語仝款是借用日語，
拆白講，
以往一直無特別注意，
用麻油煎甲焦焦小可赤赤，
會非常用心來保護，
就會造成山崩地裂，
尤其十-二生相是生活中定用的語詞，
更加無欲去看「東邪、西毒、南帝、北丐佮中神通」咧論劍。
但是，自這擺了後阿母若知我欲轉--去的時，
做人著認清家己，
愛吹電火柱仔才著。
嘛算造福地方。
飛輸才來起懊惱，心會凝，
拆白講話就聽無--矣何況轉彎踅角。
等到酒水收焦麵線焦鬆就會使--得，
致使伊咧欲佇這塊土地頂面消失--去，
會曉讀寫的台灣人袂超過二十 pha，
飼相拍雞仔，
尤其是最近人工智慧的快速發展，
總講一句就是驚死--啦。
欲學彼號「閹雞趁鳳飛」，
我真贊成，
會拄著一娶雙爿攏種檨仔樹的路段，
註二：花鮡：華語名『花跳』，『彈塗魚』的一種。
排解困難真靈精，
人躼躼；
予我煮--出--來--矣乎！」。
生雞卵無，放雞屎--的有。
大部分的人是所謂的「青盲牛」，
直直到三號高速公路接七八號快速道路的古坑交流道落--來。
毋知會使抑袂使。
我就隨解說講：我是欲去出產古坑咖啡的所在，
彼毋是鬧熱的五彩濱紛，
日頭出這个題了後，
轉來厝--裡，
早頓食飽欲轉去房間，
「巧！」
約定成俗就會使。
感覺小可涼涼。
我毋知影，
佇細漢時
作者：洪憶心
按呢，咱來去看電影，好--無？
Mac、PC，愛--你！愛--你！
覕幾若工攏毋敢出--來。
拍拚得人疼
bàng-gah
就開始四界反桌櫃仔，
過幾工仔跤手好--啊，
去行虎尾糖廠的舊鐵橋，
干焦會當算是路邊擔仔。
翁婿一下翻身了後，
阮一家伙仔感情攏真好，
來為社會服務，
語言人權佇《世界人權宣言》內底包括：教育權、使用權、
顛倒有感覺著一種抾--著的幸福佇暝深雨滴的暗暝。
惡意的攻擊，無理的造謠，
不幸月內風煞來過身，
作者：蔣日盈
自進入台語界，
就敢若是伊的寶貝囝仝款；
當然十-二生相按呢安排是毋是上妥當，
是咱人對保護地球的一種袂當推辭的責任。
生六个後生、三个查某囝，
『我拒絕各樣的人，
生活奢華，
這陣，家己有序細--啊！
水筆仔、欖李、海茄苳敆五梨跤
無，按呢--啦，
轉換做保守的陸路思想，
阿母食了笑笑仔講：「有𠢕！有𠢕！」
看漁船仔一隻一隻phā做伙，
有淡薄仔成鳳鳥。
煞無法度好好仔享受人生。
我是紅毛港人，
教育損斷台灣囡仔背骨無愛家己的土地、母語，
「淑女」毋捌佇我身上出現過，
對雲林的山頂到海口攏嘛是我的管區，
通常是發展的起頭。
規氣，咱叫伊「彼號話」，
年歲佇國中以下的少年人，
目前無一件做甲到，
我愛我的囝，
攏總六百六十四箍，找你三十六箍
敆台灣本底有的南島文化透濫：
抾著好員工，是公司永久經營上重要的條件。」
註四：白扇仔：華語名各種『招潮蟹』的總稱，另外俗名是「砂馬仔」。
敢有人會使鬥相共？
做伙實際來投入、做伙來守護地球。
二-三十年進前，佇咱台灣，
定著是愛我不時轉去厝--裡揣伊司奶愛欲食，
這擺伊又閣出一个難題予北風--囉：
無閣上快速道路，
這馬連跡就無--矣，
kan-tann賰壁頂一條痕。
閣有街頭藝人的表演通看，
當然時代無仝，
無王爺無佛祖，
毋振動就是毋振動，誠有個性，
阮會遵照阿母你的教化，
阿兄弟後壁大聲喝：「緊！手扞仔緊扳予正！」
姦恁祖媽生目睭發目眉閣真正拄著欠人漩的人！
雖罔腹肚猶原悶悶仔疼，
你知影對方只是想欲共你唱聲，
這陣想著阿母彼時的話，
阮爸講討海人看天食飯，
Mac工課做一半煞毋振動，
恁看伊細支的正手佮喙是停袂離，
閣較有深度，閣較有經濟特，
註一：暗光鳥：佇遮是指「夜鷺」。
無像較早，
媽媽講：做回收佮分類，雖然攏無輕可，
你看，猶閣遐少年，
後--來電視事業多元發展，
就會予人消遣講：好命喔～，
閣有台灣做主體的文化思維。
毋過咱的「聚珍堂」，
siáng知影一逝紅樹林的旅行煞有這款的覺悟呢！
按呢凡勢猶無法度感受這「第一」的重要。
我的身體無好
阮兜的電話號碼是空六四一三一空一七
講實在--的，「台灣」兩字做逐家提去用，
遮个路變成濟，
安心綴佛祖的光行，
嘛要求政府愛有作為的時陣，
毋是欲去『岳不群』蹛的山頭，
毋過，學習態度誠好，
逐家來破豆
其中一項就是對糖蜜來抽出酒精閣有其他的副產品。
巴克禮牧師用這台印刷機佇聚珍堂發行《府城教會報》，
可見這句台灣俗語話漸漸會無人講。
為欲得著國會多數委員認同，
免講我嘛知，
用力用毋著所在。
古坑咖啡真出名，
代表--的是改變，
時機誠䆀，
一直張講：「我無愛騎--矣--啦！
咱攏是選擇性个正義。
人講好事毋出門，歹事傳千里，
煞規个欺--落-去。
只是現時代bàng-gah的節目觀眾已經變成以囡仔為主，
有你阮才會好命，
這毋是一工兩工就有法度共長期殖民教育的毒素洗清；
這攏值得咱共呵咾。
無彼號美貌才華，
這馬，這个語言的名字煞嘛變做禁忌。
彼影哪會吹袂振動--咧？
我參觀了，煞有淡薄仔失望；
就會鼻著酸筍的味，
這類的名詞來訕削，
有人講需要叫師傅共修理咯咯。
阿母的話猶佇耳空邊咧踅。
三好加一好死好--啦！
毋過遊客賰真少，
雖然閣會驚驚，
尤其是咧放映的戲齣，
阿母那講那笑手那做勢欲共我拍，
若欲人毋知，上好是莫做歹，
阮想欲閣有孝嘛袂赴--矣，
啊，有--矣！
日頭知影欲予影變長，
台美敢有變成『深閨怨婦』？」
𪜶某身體無好，肺癆閣帶痚呴，
抑是咧拍電腦𨑨迌，
致使人佮自然關係斷裂的原因是啥？
逐家才會想起濟濟運動員是原住民，
因為一个國家的發展
若這點我有腫--著，
毋過，會當開放予逐家𨑨迌、行踏，
彼隻雞仔kan-tann予影變長一屑仔niâ，
Ia̍h教阮兄弟姊妹愛合齊，
所以著愛共行予透，
因為早前今仔結婚的時，
「冤枉--喔！」，
正正當當做人，
懸懸的檨仔樹共路掩牢--咧，
會𤆬伊行踏台灣的土地，
Mh，好--啊，
三月天，
毋過你嘛仝款愛保持風度--喔。
真是驚惶閣歡喜，
偏偏這个照講是台灣上濟人使用的語言，
咱佮中國無關係，
就按呢，
建立美滿家庭，
咱也毋通閣動不動就共一寡仔較超越現實的言論
嘛會提來佇生活中使用。
當tsiânn兵做tsiânn賊，
嚴重--的就真正「飼雞飼鳥，家伙了。」--囉。
只tshun會當追想阿母的話
袂輸講台語就是粗俗。
千-萬毋通做歹代，
言教身教有好評，
「第一隻」家己造的船、
無敗害著爸母的名聲，
漢文化會使是營養分之一。
人報講食啥物，我就創啥物予你食--矣！
讀冊的時因為分組的作業愛討論，
了後才閣共收成，
農民就會佇路邊抑是埕--裡曝筍乾，
家己無才調閣毋認份，
既然做--落-去的代誌，
閣愛會堪得剾風的品種才會用--得。
愛想看問題出佇佗位？
想到遮又閣目屎四淋垂。
大月才有加班，
尤其是五十四年，
時常無講無呾就罷工。
趕緊共伊的成果儉起來囥，
做牛做馬用心晟，
加足濟條大通路，
過路的伯--仔、叔--仔、姆--仔逐家攏會當食，
雷公爍爁。
就緊入去參觀；
干焦靈魂綴身邊。
上愛幫助--人，
予伊了解台灣佮海洋性格的阿母！
𨑨迌看心境，
咱若莫做歹，欲按怎陷害，
復振這个語言，佮人權、尊嚴有關係，
台灣人像無根的水薸
台灣的甘蔗和爪哇、古巴遮个無風帶的產地相比，
你才有才調承擔。
毋過這擺無人欲插--我，
雖然無人虐待--伊，
自細漢的四秀仔就是老爸賣魚仔
就是往過的大目降，
阿母你自細漢對淡水遷來到宜蘭縣的大南澳，
遮爾重要的所在，
著--啦出--去無轉--來--的看偌濟食老孤𣮈嘛是序大人，
上尾仔一節課
彼時一个人若無聊就會來遮沉思，
咱糖業的基礎現此時已經是誠穩固，
四界又閣恬靜，
農產品的好歹收成是精差足濟--的，
是按怎真正為台灣死--去的台灣人，
敢袂思念你的屘仔囝，
閣一拖拖到中晝十-二點才食，
生活陷入艱難，
毋過：人若無照天理，天就無照甲子，
這馬毋才會當開發觀光、促進經濟，
欲去古坑華山，
甚至加上「原味」來呈現。
舞規晡猶原無彩工。
血珠仔一粒一粒濆--出-來。
好。對車頭邊--仔斡正手爿，一直行，
揀賰--的蟳仔、蝦仔、螺仔、sap仔魚仔，
只好關機、開機一直叫醒伊，
怪事定定有，
絕對愛處理--的是這。
生活對話
特別予我感覺--著--的是，
予臺語徛佇世界的臺仔頂！
我看𪜶那像「seven eleven」，
身軀坐予正，
真濟好食物畫得甲誠媠，
因為伊--仔伊運氣䆀，
伊拍字嘛袂曉，
家己一个人坐踮彼隻𫞼佇門邊十外冬的藤椅，
來台灣中部的一粒真媠的山，
閹雞趁鳳飛。
伊若無愛佮我耍，
知影越南真認真脫漢，
結果北風無共路--裡的人的衫褪--落-來，
賣賣出--去，
惹我規器重開機。
吸引真濟觀光客來遮𨑨迌、消費，
前幾工已經發現伊的power有問題，
咱敢有以「台灣」做主體的教育體制？
就想講誠久無去--矣，
『卡通影片』雖然講台灣是佇民國五十捅年電視才開始播送，
食厝紮--來的飯包，
這少人討論，
閹雞是雞鵤仔去勢个無性雞公，
無教育權的推捒，
閣講著阿母的𠢕煮食是通人呵咾，
去共日頭閘--起-來！
作者：蔣日盈
彩色風吹輪仔一直轉一直吹，
煞袂曉去佮糖廠疏通，提來利用，
規日二十四點鐘播送bàng-gah的節目，
毋通想貪，毋通好色，
莫怪咱毋敢大聲喝咻來呵咾。」
我煞戇戇用跤去擋，
啥叫我是大姊頭仔！
這个時陣，
剃頭--的飼畫眉。
算是有好遺傳，
來賓六百四-十-六號請來七號櫃台辦理
檔案拍賣開，Gmail毋振動袂做工，
青森共昨昏換落來洗好、猶袂披的彼領佮拄才洗好的siat-tsuh，
是欲按怎--咧？
藤椅頂面的金油已經落甲花巴哩貓。
共這粒懸山染甲袂輸一幅世界名圖。
佇短短無夠一點鐘神秘奇妙的旅程，
看甲喙仔開開，毋知咧看啥？
顛倒是有人咧諍中國「文言文」的部份袂當減少，
中秋夜山賞月等等。
小可感覺奇怪．
日頭這擺比輸閣毋敢認輸，
日頭想著北風頂擺輸，
就看你按怎共伊鉸落來貼踮你的畫布頂面！
欲擋嘛擋袂牢，
我佇雲林的虎尾蹛過三冬，
啥造成--的！
偷掠雞無秤重。
你的病已經好--矣，
草地倯的我誠想欲知影答案。
做人著細膩，家己做家己受，
無，咱來去拍球，好--無？
請你靜心收下，
雞仔綴鴨母。
遮的人無一定捌漢字，
得財利就起痟貪，
「鴨卵較密嘛有縫。」莫做無底代，
遐，是台灣人的精神，
過一睏仔後
咱袂認為「臺灣大學」獨占「臺灣」兩字，
卵佮幾片仔切甲薄薄--à的囉欶，
外表？學歷？經驗？
少年人有可能會應講，無問題--啦，阮會去食「brunch」。
我就無客氣欲開始--矣--喔。
閣愈tshiâu愈長，好--無？
你煮的燒糜予我啉落去治嗽。
你看！遐爾濟人咧走！
科技參社會倫理的快速發展，
根本是天差地，
一日到暗，上厝尾頂，
真愛透過伊彼枝七彩的筆尾共大自然的景致，
用：『khah-tshah！khah-tshah！』來記持。
深深吸引著這个佇遮大漢、去大都市讀冊的少年家，
門窗外口雨水聲冊冊叫，
愛幫贊--人。
草蜢仔弄雞公。
最近佇「Line」看著台語前輩蕭平治老師寫的「台灣十-二生相歌」，
你的恩情天地大，
著算已經有七、八成的贏面𪜶嘛是毋敢衝，
後--來閣發生車禍跤斷--去，
若是干焦講佮聽
阿兄大我四歲，
人問你是按怎欲用海翁來共家己號名，
若像大型的公園--咧，
想著阿母在生的時，共咱惜命命，
(作者目前佇高師大台文所讀冊。)
危險閣歹看，
無合正道的代誌，佮我是無間礙。
欲倚五點--矣才到雲林布袋戲館，
以「台灣」名義成做个國家想像，
去關心咱的生活環境，
咱遮个紅樹林的生物多樣化、
我斟酌共想想--咧，
北風閣來挑戰日頭
共恁誤會，歹勢！歹勢！
閣按怎想，就是想無伊哪會按呢做？
哪會堪得三做四歇睏，
或者是較熱的物仔予囡仔食，
濟濟會友甚至按遮改變弱勢的人生。
無一定有一工你會『麻雀變鳳凰』，
毋過市內倯蓋濟講袂翻捙恁祖媽就撟--矣，
佇未來咱生活模式的變化一定會閣較快速，
濟濟問題攏愛倚靠《國家語言發展法》確定了才有法度做？
一頭，閣想欲澈底拍贏北風，
今仔日bá-suh會當自動駕駛，
對公司死忠兼換帖。
衫披好，天色也暗矣！
而且嘛愛會曉寫
學歷佮經驗攏無合格，
頂擺路--過彼个人掠一隻雞仔又閣行--來，
啥物死人骨頭就揣來欲予我食，
總--是，
飼雞飼鳥，家伙了。
啥物款的教育就會培養啥物款的國民，
予人有一點仔失望。
拆白講，
心肝頭就結規球，
暝深雨滴的暗暝
共當做閣予阿母惜一擺，
「聚珍堂」本身是台灣「第一間」出版社、
遐，攏是予咱敬仰對土地犧牲付出的台灣人。
假甲像機器人--咧，
交通的利便，共世界各地的距離攏搝近矣，
干焦阿母佇遐手插胳，
閣共過往行一逝，
你免歡喜了傷早，
若按呢，
來台南參加大學畢業三十年的同窗會，
共所有本土語言的教育攏捒予家庭教育？
閣來揣日頭挑戰。
敢講伊有佇啥所在去得失著彼个囡仔？
煞失去經濟重心，
路程閣也近近仔，
阿母見擺就講：
予咱徛蹛的所在恢復青山綠水的媠模樣，
袂閣烏白使力，
公司毋但無坉本，
予人叫天袂應，求地無門。
台灣的華山，
強欲予驚死，
逐个人的笑容，
你永遠活佇阮心肝，
台語誠流行用「bàng-gah」這个名詞
雞卵密密嘛有縫。
為著兩件e mail著愛回，
毋管我按怎講予伊聽
才來思考，
閣有窗仔出國𨑨迌，
台灣漫感VII：砂糖的成品率
就是民進黨政府無心--啦，
結果--咧？
對台灣學有較深入了解以後，
毋是佇逐單位面積的種作，
事實上真濟醫生攏勸人早頓著愛食，
甚至有專門店，名叫做「brunch」。
閣我以前無耐性做業務兼讀冊蓋無閒，
飼雞飼鳥，家伙了。
這个語言其中一个大問題，
攏是蹛上好的「新大谷飯店」，
咱嘛免向望政府會共教育權還--咱。
佇幾十年前大部份人嘛攏會認為是咧講bàng-gah，
「阿母，我腹肚足疼--的！」
作者：杜信龍
智慧的笑聲，
雞仔哪會飛去電火柱仔頂--咧？
咱這家人的感情永遠攏佇遮。
問阿爸，
昭和二年過，一直咧增加个成品率，
有影像阿母講--的，
逐家相招弟四草大眾廟見面，
酸ngiuh ngiuh的氣味，
伊賰穿著一領內衫，
「語言人權」是人權其中一項，
佇遮所有的布袋戲尪仔攏是新--的，
好！這擺我一定欲予你輸甲服服服。
毋捌做歹代誌，
伊--仔佇時佮阿爸結房捒做堆，
內底，教育權佮傳播權
迷彼隻相拍雞，
親像「同性婚姻」參借腹生囝等等
就親像最近踮島內巡遊演講的山崎延吉老先生所講--的，
電視bàng-gah的節目也綴咧彩色化、影集化參電影化，
北風心內咧想：
毋知欲寶惜資源，
毋管是透風抑是落雨，
我的跤佮手攏礪甲破皮，
袂聳勢！
伊共siat-tsuh囊過竹篙來披予焦，
欲掩嘛掩袂咪，
彼當陣疼甲欲死，
怪啥人，是你家己興。
鬥英文中晝頓「lunch」的尾，
鴨母喙，罔叨。
「恁公司待遇按怎？
買的人煞嘛有限，
街仔踅一下有紲四，
相拍雞仔，頭無過。
這是這十外年來的代誌niâ。
註三：海和尚：華語名是『兵蟹』猶『海珍珠』猶『和尚蟹』。
農業社會時代，
嘛是共行行踅踅--咧，
現陣咱若無對傳播權這方面有進展，
唯一會使解說--的，
台灣人寫真
第二條巷仔就是莒光街。
作者：蕭平治
「生理實在做，
無彩遐濟萬、遐濟千，
甚至是廣東話比--起-來，
阮當然嘛愛促進經濟，
咬人交關--一-下，
我無啥物會曉拍排球。
無，就是沙文、就是霸權。
阮會永遠為你唱母親的歌。
一八八五年，
向望咱台灣有家己的節日、家己的風俗、
你無哀無擔--kìnn，
有時連食飯的時間都無。
有夠欣羨，
莫想欲佮人比，
媽媽𤆬我去慈濟參觀，
你才看覓！
北風--咧？
M̄是，tī hia。
阿母看著查某囝嘛開始轉大人--矣！
若轉後頭厝的時攏愛阿母煮予我食，
可能嘛想欲回憶一下仔以早的記持。
蕭老師閣進一步列出台灣味的十-二生相，
暗光鳥恬恬咧等待欲暗仔才開始欲作穡。
濟濟人閣再陷落「台語抑是閩南語」這款議題，
目前咱猶原看無正規本土語言教育的規劃，
鳥中之王--呢，
上蓋成恁嫁海口彼个阿姨。
問厝邊隔壁，
有一味我上興－麻油麵線，
晟養八个囝大漢，
日頭--仔，你頂擺用老奸步贏--我，
我用哭--的，
攏著受人的檢驗蹧躂，
伊已經六-十歲，
母--仔一生為著囝，
員工來來去去無穩定，
兄弟姊妹互相關心相伴，
若駛若回想早前佇遮个點點滴滴，
你想看覓，
佳哉開始有真濟人要意、想欲共救，
咱來看阻礙較少的號名權，
阿兄走過來共我扶，
今仔日是九月初四，拜三
啊若是對艱苦个趁食人來講，
順紲享受遮出名的古坑咖啡。
閣較有伊轉型的困難。
抑是「攏想彼款bàng-gah --的」
你嘛會當應講：「伊就真彼號嘿啊，
閣有陳玉峯教授講伊對台灣人「小確幸」的觀念足揬𡳞，
北風使一下力，
都已經過十外點鐘--矣，
就會當予生活環境閣較好。
無教育權、傳播權，本土語言使用人口無可能增加，
我這馬想--起來
毋過仙想都想無；
付出熱心滿滿，
我勻勻仔想。
忽然間發現電梯內底有一張海報，
阿母講：「無摔哪會大漢？
哈哈哈日頭！
會使講是漢字讀台語音niâ，
就我知影的古坑是出產竹筍佮柳丁，
感情足好--的
攏會先問--我：「敢欲食？」
毋過，伊嘛是一直共lá --落-去：「
我定定出差去日本，
hông笑悾hông笑戇，
目前台灣對族群的認同嘛攏限定佇運動比賽的時，
無人欲獨占--啦，
哪會比--得？
阿母共輔助輪擘掉，
釘根生湠甲真茂密，
袂堪得地牛小可翻身，
伊隨答應，
我的小妹是一个優秀的人
越南就按呢欲佮中國區別--矣，
伊袂像人尻川坐未燒就欲換頭家。
別人無愛做的雜差，
存範是這世人無才調放捒的使命，
若有三成的捙拚氣就敢衝，
後--來變做一个有力量閣有智慧的風--仔。
總--是我感覺咱民族確實有影是𠢕。
嘛算是真闊的所在，
害--矣！翕相機，我袂記得紮--來。
更加深閣遠。
是上簡單的工課，
予咱看清楚血跡，
我想紲手關電、關水、拔插頭，
恁一句來，我一句去，
台語用bàng-gah來形容超越現實
按呢來共對話結束。
熱人的時，
只是佇日語，
搪著啥代誌，哪會按呢生？
做啥像啥，
二-十外个家庭綴公司食飯，
你的母愛豐富阮的一生。
毋做好額人新婦」，
閣共介壽路正名做『凱達格蘭大道』……等等。
所以咱愛發心愛地球，
牽那成恁阿舅，
沓沓仔行轉去厝--裡。
我來去買底片，咱蹛台大運動埕相等。
阮佇埕--裡練幾若逝，
我雄雄共手扞仔扳對倒爿，
這就是保護過頭，
今仔日是五月初二，拜五
有較好--淡-薄-仔，
這和米的品種改良是有通拚，
講甲遮聳勢！
毋免予睏了傷晏的人客「一頓久久，兩頓相拄。」
只是熊排無著，感覺較無彩。
應該會當閣討論。
去極樂世界享受榮華，
抑是人質疑你支持的候選人，
若用熊、雲豹、梅花鹿等來取代，毋是真好？
若無披，明仔載就無通穿。
伊--仔
哀慟阮已經無機會通耕福地
是講我看踅街的人袂少，
過去咱定定會用「講bàng-gah」的口語
毋通過晝過暗才凊彩飛--一-下，
到虎尾街仔，
規氣全部拆掉，
我只是干焦想欲共這个寶貝講予逐家知影。
若無「一頓久久，兩頓相拄」對身體無好，
幾若十人報名，
見擺就疼甲佇眠床頂滒滒輾，
曷毋是袂閣發，
手扞仔一下仔蹁正爿，
比賽的時陣，毋驚日曝汗那流，
阮爸伊根本就是共我當做查埔咧飼，
凡事愛hông會交仗。
為著臺語就愛拍拚
七、八个囡仔逐工佇遐傱出傱入，
毋過伊無失志，
我佮伊做伙大漢--ê
通好時時數念，
過去，這个語言本身是禁忌；
這種的做法真正值得咱共呵咾佮肯定。
作者：林漢森
紲--落-來共齧汁。
上無，嘛著共冷氣的溫度維持佇咧袂感覺熱的二-十-六～二-十-八度，
大自然擋袂牢，
來界定未來代誌的可能性，
是茫茫一片，
台灣是對民國五-十一年台視開播開始有烏白電視，
彼都毋是欲叫伊吊鼎講；
所以按呢號。」
會使講大大排除台語讀寫的困難。
揤鈕毋聽話，
大隻雞慢啼。
目屎也已經焦，
囝孫代代來傳承，
若按呢，咱來拍胎𥍉欶。
兩爿一寡休閒餐廳所種的咖啡樹，
有法度解決--無？
都猶未四足歲--咧，
北風這擺敢閣會佮頂一擺仝款，
話講倒轉--來，
推捒佮推廣咱的母語—臺灣話。
尤其牽涉政治利益的時，
總--是老實拍拚過日，
其實，逐家攏是台灣人，
台美的幸福予咱查某人欣羨甲淡薄仔嫉妒。
誠濟以前逐家認為無可能甚至想袂著的技術，
想欲予柱仔影變長。
也會落溪埔來染畫布，
身體欲那會袂拍歹--咧！
熱情、事業成功的「台美」提供場所。
毋通像我較早仝款𠢕噤喙，
繁榮在地、造福人群。
四-十捅歲的人生，
這馬講這字「brunch」一點仔都無稀罕，
日頭看著北風興te-te，
可能是往過的學生攏愛鉸短頭鬃閣穿學生服，
拚甲三頓無照時間食，
因為以現此時總統佮國會政黨比例來看，
予計謀損蕩--過的教育，
遮是黃海岱、黃俊雄、黃文澤，三代布袋戲世家的發展地，
阮阿爸佮阿母嘛是足照顧我--ê
兩爿的店仝款咧開，
假使少年--的無做
細漢就予阿媽抱來腰，
無論教育權、使用權、傳播權佮號名權，
佇氣候佮水土攏無好條件的台灣，
選舉若到，候選人就悽慘大公開，
「死老母，路頭長」，
伊感覺誠毋甘願，
無死閣會泅！
𪜶開放出來予地方使用，
遐爾仔有味佮咧迷醉。
若欲，伊才欲煮予我食！
我佮我的小妹
這遍的主角是我的娘lé
予這幅圖看--起-來活躘躘閣誠心適。
問過阿母幾若擺，
想講咱只要寶惜家己的厝、家己的故鄉抑是家己的國家就有夠矣，
其中「行代先」尤其重要，
若論到砂糖成品的比例，
人鳳凰是啥物款鳥仔，
這敢是正名？
著定定聽序大人三交代四吩咐，
做你共變猴弄，
跤踏仔踏--落-去，
敢若親像一陣蜂佇遮咧採蜂蜜，
這自古早就是問題--啊，
有一工，機會來到，
就隨共應好：
我閣共阿母臭屁講：「阿母，你崁步，
目睭瞌瞌共欶一下氣著愛欶喙齒huā --啊！
另日仔才閣來學。」
電腦若罷工，規日袂輕鬆。
連一寡大學附近的咖啡廳嘛有供應，
𪜶攏是歡喜做，甘願受。
目睭眵眵、目潲目潲看著就㤉潲。
你的愛永遠蹛tī阮心肝，
予我加足好膽，
嘛算好配合--啦。
耍彼號有空無榫--的，
感受台灣人勇敢英明的性命。
作者：蕭平治
無像往過，
為著欲共伊--仔的漢草、面模囥踮記智內底，
無節無重，
害我變無魍，
所以除非熱甲大粒汗細粒汗，
擔，天光猶早，
有人欲升官，
毋關雞母，拍人內葉。
咱今年拚勢欲爭取「台語電視台」，
作者：賴朝和
休閒活動真濟種，
按呢恁知影現代的密實仔遮濟的原因。
囝兒序細攏分明
飼寵物、山、運動，
毋是慢鈍就是毋插--你，
原來伊和老爸去討海摔落水身軀自然撇咧撇咧
目睭深o深o；
做小姐的時，見擺若來洗，
越一个身向草仔埔行--過-去，
才會無效乎！」
足疼足疼--的，
看著一个家己的學生傱去教室後壁覕。
阿母阮永遠愛--你，
各種非傳統「人工生殖」的代誌，
順紲看師兄、師姊咧做回收的工課。
毋知是真正用電腦硩做功課拚工課、
奇怪無學若會曉泅水，
強欲袂認--得。
是講無輔助輪的跤踏車，
無，咱來去拍籃球。
無一點仔當當時抑是這馬的台語氣口，
欲按怎飼，欲按怎顧，
一粒紮轉來台中。
用漢文化的十-二生相敢有意義？
朋友敢有優待？」
攏會共厝內大大細細的代誌攏起來做；
我遮一个小池水，
竟然和媒體的傳播權利攏無，
認為是咧講bàng-gah。
這好通予咱思考這內底的精差。
日頭欲趕緊落西，
遮个語言註定死亡；
若無，是會「有手伸無路，有跤行無步」--呢！
生活對話
生活對話
生活對話
我欲買豬肉。
這个做囝--的這馬是國小的主任，
「我這世人第一改看捌你寫的字。」
洗衫免煩惱，
照按呢來臆，
生成就無幾个人佇遮出入。
有人倚來問講：
遮的老兵，
啊無我先失禮...」
我徛佇遐相一睏，
過去偌濟祖孫仔因為失去母語，
是按怎變看捌。
毋過這種現象，
老母嘛捌白話字，
旋出來營外罔行罔趖，
這塊，好--無？六十五箍爾爾。
袂當揀好䆀，
「hēnn --啊；頭尾工總算，才來三工……」
上媠的查某
少年揣攏無，
『小徑』猶算是揜貼的草地所在，
若有，就是新鳥仔！」
做查某人家禮！」
講到遮就好，
也無khuàinn甲半隻車來，
才看捌囝寫的字。
像咱講著這个主任，
我就走--矣。
一百箍予你找。
細膩！遮車真濟。行較緊--咧！
老母嘛毋是毋捌字，
彼爿有真濟間店。
我隨時共你絞。
敢若無的款？」
對撞球間的後壁溝出--去，
有祀一枝鐵做--的，
白話字閣好學，
延續漢文化的國民政府，
煞hông當做無路用。
伊佇一九四五年出世
請問，超級市場有咧賣鷄卵--無？
來賓九百二十七號請來十二號櫃台辦理
體格差不多，
較罕人用甲遮爾長--的，
我閣斡轉去撞兩箠仔球，
後生寫字老母看無，
無人家己洗衫--的；
那共手蹄仔拭予焦通握手，
這馬嘛猶袂少。
紲落來看台中市明仔載二十一號的天氣
我窮一寡佇高雄壽山替換--落-來的軍服，
踅甲差不多欲透--矣，
我毋知影。
𪜶媽媽對伊講：
隔壁彼間有咧賣米，你欲買--無？
斡正爿入--去，
欲將台灣人的記智洗--去，
老母就按呢到做囝--的學著白話字，
煞因為語言霸權，
嘛漸漸袂曉講母語，
我擔頭閣順紲徛起來講：
干焦一搭的生理場。
一定會揣著...
我身軀這軀就是遐熨--的；
咱來去對面彼間店仔買。
賒數毋捌倒，
毋是「青盲牛」，
骨力一直做，
干焦伊一个，
感覺奇怪--的是媽媽本來看無𪜶囝的字，
雖然怪怪，
對營區行--出-來是五分鐘niâ。
「你是講遮有替人洗衫的所在，是--毋？」
（後期紲接）
我報--你；
無人咧做生理、賣物件；
喔，遮有麵包店。我想欲買一枝俗麭。
你是欲買鷄肉、豬肉抑是牛肉？
才影著一間內底有兩檯撞球床，
想講伊捌白話字，
請幫我轉分機三空六空
開一絲仔錢niâ，
幾塊崁水泥瓦，
古意生理好，
我來的第二工，
逐間加減攏看著一兩个齊是梳頭鬃的老阿婆坐佇亭仔跤開講，
顛倒查埔人攏毋知走去佗，
連半个影跡都無看--著；
伊穿一軀洗甲強欲褪色，
啊若上大通的打馬膠路，
「無人家己洗衫？」
極加是兩隻計程車會相閃--得，
就看--著--矣。」
「多謝--你，
一方面禁止講台灣母語，
是去討公道，
嘛叫做教會羅馬字。
老兵共我報，
身材無偌躼，
一定一字就袂使省。
罔詼準𨑨迌，
拄著錢就討，
我欲買半斤。
跍佇水槽仔跤汰衫，
「加行--幾步仔，
是按怎伊無學--著？
閣教信徒捌字來讀，
這馬繼續欲刣死「台灣」。
互相講無話，
細漢的時in厝抑是教會應該會教伊白話字，
曲盤放咧遨，
生活對話
我有淡薄仔好玄就閣問：
母囝關係敢毋是上深--的？
「ēnn……你敢若是頂日仔新來--的，是--毋？」
毋過已經嚴重共台灣民族、文化拍著傷，
文章的篇名，
逐个感覺誠趣味攏笑--出-來。
不時人洘洘。
到做囝--的家己去學著白話字，
倚去問內底的厝主，
記智有一套，
媽媽無佇--咧，
這是最近參加一个白話字的研究案，
阮兜的電話號碼是空八九一六九七九八
佇過去誠濟，
讀大學的時佮人去學著白話字。
這馬台灣囡仔攏無學白話字，
𪜶共這種字叫白話字，
抑是綴土匪閣共親人蹔--兩跤。
你欲按怎做？
規間阿兵哥，
我的護照號碼是二一二四九空二八三
三十五箍找--你。
是送醫抑是做伊死；
有一擺欲去屏東進前，
親像tshāi神明公媽的尪架桌、八仙彩、膨椅、茶几、電視、lia̋n只kuh……，
遭受這種不公不義的對待，
阮媽媽講伊這世人第一改看捌我寫的字
煞有一點仔心酸佮怨慼。
有閒我會閣去揣」
是hông拍著傷，
無人嫌囉嗦
小可會比並--得；
攏總兩百四十二箍，找你五十八箍
囡仔入學就學「國語」，
「昨昏我有去遐踅，
提起這段往事，
咱來去文化路看覓--咧，好--無？
一方面強捒華語，
就用白話字留字條共老母講。
去家庭訪談的時，
毋過，有時間聊聊仔想，
「藍……」
行一輾轉透，
互相無文字交流，
母仔囝遐爾親的人，
原來是𪜶囝用白話字寫！
「你是按怎看--的？」
那閣講：「九七九梯--的。」
漸漸袂曉講母語。
寄對台灣島。
予這對母仔囝，
受訪談者的囝講的話。
彼款--的，一斤百一。
袂當學著仝款的字。
攏無拄甲半个人；
我也欲買鷄卵。欲去佗位買？
縫紩無差錯。
作者：藍春瑞
「是按呢--啦，藍--先-生...
「營房外口的『小徑』遐就有--矣，
碰著一條三叉巷仔，
二戰戰後，
母仔囝互相冤枉做二十冬的「青盲牛」。
台灣人敢願意吞忍？
親人若予土匪拍著傷，
壁頂花kô-kô，
煞拄著自稱「包容性」大的漢文化無包容心，
我欲閣買肉。
『小徑』倚佇部隊的邊--仔，
今仔日是十月十一，拜四
有。你猶愛買啥物--無？
「按呢你行無夠透...
附近齊阿婆，
這就是使人怨慼的所在。
若無國民政府的壓迫，
禁母語看起來無流血，
因為欲看捌聖經，
照傳統的叫法猶是「青盲牛」。
袂輸咱大嫂。
溫度十二至十四度，落雨機率十%
好，拜託你共我絞絞--咧。
這个做老母--的雖罔捌白話字毋過毋捌漢字，
母語毋是商品，
社會上、生活上損失偌濟方便、親情、利益、尊嚴、競爭力，
欲。你想五斤有夠--無？
所以長老教會宣教師就用羅馬字翻譯聖經、聖冊，
遮的看會著的裝設佮咱台灣的庄跤厝仔，
信教的家庭細漢就會予囡仔學白話字，
趁講免徛衛兵、免作穡的閬站，
厝前後壁的塗路、巷管，
何況台語並無䆀。
無魚蝦嘛好。
門扇攏拍開開，
「台灣」的名漸漸予「中華民國」取代。
這是外來政權強加語言霸權佇台灣人身上的結果，
撏十箍予厝主，
就免艱苦濟蓋，
用磚仔鞏--的低厝仔，
無刣人，
是按怎老母到囝讀大學才看捌囝寫的字？
「先請教你貴姓、幾梯--的？」
作者：蔣日盈
攏是徛家的民家厝，
伸手徛來我的面頭前欲握。
頭家，這款--的，一斤偌濟？
看講猶早早，
毋過欲講這層代，
櫳櫳攏無相連，
通常毋免一冬就會，
過去捌漢字的人少，
毋過鋩角熨到𪁎俏俏的軍服，
內底的家私頭無講蓋鋪排，
雄雄行對一條狹狹--仔袂相閃身--得的無尾巷，
眾人攏咧褒，
老母才頭一改看捌囝寫的字。
長老教會會友的囡仔自細漢就會學著白話字，
咱這馬過來去對面，好--無？
外口無吊kha̋n綁的店仔；
好--啊。
咱想看覓，
我買一斤鷄卵--矣。
應該無上四米闊才著，
才知影金門猶有這款老百姓咧徛家的庄跤所在。
等屏東轉--來，
才知影耍一䠡五箍閣著愛家己記分，
阿香予你靠，
地號名寫『小徑』的公共汽車牌仔，
書寫台語的白話字自然綴咧無學。
這馬母語予強權拍重傷，
「Uê！Uê！鵲--á，你緊來救--我，」
今仔日是十月二-一，拜五
無去感覺著厝--裡的散赤、生活的艱苦，
mā無ha̍h審查程序，
我若敲，伊就歇，
七月二八，
予滾--一-下就會使下粿，
雖然無路燈，路面嘛有小可反光，
驚一tiô，趕緊tha-ku-sih載去台大急診。
勉強相換，無一定有較好的結果。
一喙冰現共食--落，
抑是「人咧食冷，你咧喝燒」意思有淡薄倚近。
毋過離原來的學區無偌遠，
頭前tsit个是「名詞」
我夢著國中已經過身的同學
我實在掠袂準，
媽媽用日語細細聲仔喝：「院長先生，院長先生……」；
聽講是仝一坵園，
無應該到國中階段就斷--去。
提示卡編號：A062
院長會問：「遮爾暗--矣，恁出來咧創啥？」
用號碼來號第幾間的腦寮，
親像猶閣佇耳空邊，
山石弄家散宅散掖掖的結局，
干焦唚一下就有大紅包，
無法度紲落去讀國中，
我是愛食閣毋甘食，
領一塊媠buah-buah的獎座，
作者：張復聚
毋通「公事無人當，公田放咧荒」，
半點鐘、一點鐘就過去矣。
對「潮流」有一種「家己想，家己著」ê錯誤認知，
干焦踮樹仔頂等，就有通食，
會直接使用華語來tsiânn做歌詞，
伊閣講，往過刣雞的雞血佮欽胸
彼毋是我熟似的語言。
橫直閒閒，無代誌做。」
園主嘛也好心拍較離--咧，
十年後，規家搬出去公寓式的宿舍，
先tio̍h會員介紹，排三、四禮拜tsiah排會著。
你看我，我看你，
蔣院長就講「按呢好！按呢好！」，
分八加分七个田愛對透早雞啼跍到日頭落山。
核四一定做到百分之百安全，才正式運轉。
我嘛欲買這......，這台灣話按怎講？
日時有無聲的蝶仔、叫無歇的蟬仔，
欲按怎推捒閣較了時間ê評量方式？
阿姆！你去遐坐，
予我傷心目屎流，
莫講耍三日，就是耍三果月嘛耍賣了，
丁守中舉辦記者會，
幹！你是teh做啥記者？
所擺阮tsia ê囡仔phí對家庭ê貢獻mā是真有功勞。
若是有一工，kám仔店teh賣ê四秀仔、飲料，
台灣ê生活環境m̄知tang時開始ná來ná利便，
毋過阮媽媽同事的查某囝閣較衰，
逐家樂暢享受。
第二是有強閣擋久、會當滾絞起沙塵的大風。
攏講代誌愈來愈傷重。
初三、四，月眉意；十五、六，月當圓；-二三、四，月暗暝。
就是先請天兵天將來顧場，
阮tòo-sàng雖罔已經過往三十幾年矣，
猶原閣恩--落-去，
阿德--á uì thôo-kha peh--起-來jiok，
囡仔ê母語學習應該持續、有連貫性，
用頭毛鋏仔，賓踮頭鬃，
毋過煞無法度理解為啥物田莊的兒女哪著ài『各當家』？
這會使講是一部馬祖地區電信發展滄桑史。
只要你揣著一項興趣，認真拍拚，
若無，親像「冬瓜好看m̄好食」嘛是枉費。
見若去，照顧台北阿媽的親情就咧講別个親情的尻川後話，
以後欲來讀這間學校。
作者：陳金順
為著欲過年，年菜買佮規大堆，
下面兩種情形愛佮落屎分予清楚：
生活對話
是「英語tsiânn做外國語ê教育」需要檢討。
護士無宿舍通蹛，
有代誌請敲空五八三四七五五一
連大人嘛去予呼倚--來，
圓盤中心有一支針仔，
看煞了後電火一開，
敢欲食油飯配扁食湯？
攑頭看會著闊閣懸的藍天；
頂禮拜日，五、六个老朋友相招去鼓山寺山，
狗會吠，袂咬--人。
古早人講了無m̄著。
速度佮跤手攏愛猛掠，
顛倒欲來講別人的毋著。
嘛是用叨的。
細漢攑電塗燈仔行佇暗眠摸的田岸，
溫度二十一至二十六度，落雨機率六十pha
軁過麒麟隧道、紅葉隧道，
到今已經三十年毋捌閣食--過--囉。
按呢是毋是有孝？
我𤆬囡仔去台北永康街一間誠有名的冰店食冰。
第二，其實你是一般的感冒，
予阮感動甲流鼻屎！
有豐富ê高雄經驗，
草蜢仔弄雞公了後，
今欲變做，灣生毋捌去過的故鄉
佇遮，有我踏入台文界的初心；
規个歇熱貼貼六十工攏無歇睏。
台灣ê政府應該為人類保存人類tī台灣ê語言資產，
日常生活事事項項攏真利便--ah，
數，並無收完全，
胚模上，
是天然的交響曲。
Ná行ná看，thōng來到忠孝東路，
滋味有夠讚。
歹「洗」歹勢！
上基本的工課就是「作品多元化」：
狗仔睏通路櫃，有福毋知惜。
龍生龍囝，虎生豹兒。
才閣載轉保育院。
成衣加工場內底咧車衫的情形就通了解。
Lán ê未來百面ē悽慘落魄。
船過水無痕，
倒落去，閣徛--起-來，
會提來抹面消癀好耍，嘛會提去唌金龜，
親像文學、寓言、通俗科學（醫學、物理、化學、太空、地球科學……）、
tsit字「tann」若是用華語解說，
作者：林佳怡
所有kah環保相關ê疑處調查，
想起斯當時的一齣一齣影像，
阿生一時毋知欲講啥，
就親像人講的：「有量才有福」，
田寮阿媽，縛跤，穿台灣衫，台灣褲，
ôo！有影喔！
批判佮覺醒嘛無清文个強。
會拄著伊的同事佮阮做陣行路去學校，
一袋青翠的荷仁豆會當換錢，
夭壽，啊伊按怎處理？
毋過，伊會定定留佇每一个人的心內。
咱若佇漚翕的熱天，
ai io ueh，kha目腫一uâinn若膨柑，bē-tín-bē動。
Tuì本土語言教學開始，
抑是人若講『國語』，放屎就較袂臭？
毋過出手的人是我，
雞喙變鴨喙
寄讀二重國校一年仔，
一人煩惱一樣，無人煩惱相親像。
據在伊手機á khà幾十擺，m̄接也m̄回。
對規个台灣ê產業、經濟，
生食都無夠，哪有通曝乾？
Tse mā是魯迅ê主張：
杜猴，嚇雞。
著欲罵家己的囡仔予別人看。
食煞，攏嘛囫甲規面澹糊糊、糊嗄嗄，
關仔嶺的地理位置有特殊性，四面環山，
歐陽修的老母閣較散赤嘛無放棄囝仔的前途，教伊寫字讀冊，
在地有歲人閣講：
閣較按怎嘛無人會來交關，
倒手捾一捾空a-lú-mih罐，
彼就鴨卵擲過溪－愛看破--囉！
煞捎無摠通揣，
老師紲--落-去對學生講：
佇咧兩年前彼个時陣
彼暝，點點的螢光流動佇我的腦海中，
若是用先食才拍算的心理，
樹葉是花鹿愛食ê mi̍h，
佇比賽過程中，倒跤嚴重受傷，
作者：何信翰
按呢無夠氣，
雖然聽--起-來若像傷過理想性，
Lán應該ài誠心來反省。
加入創新的現代元素，
而且就算預測無準，
因為感念謝緯醫師的大愛，
想著賊仔毋知相阮兜相偌久--矣，
時代改變，
這項作品看了心會靜，
提去外口倒匼，用鋤頭來剾鼎，
鹿仔樹是南島語族ê寶貝，
照顧台北阿媽，
工課內容講是見習，
等一下輪著你才共你叫。
無幾個月，台灣人就學會曉中國人虛華的風氣
免講嘛知影有！
厝裡有灶跤、現代化馬桶和浴間；
這塊唸謠的內容，簡單心適，閣有鬥句，
明其知影掠賊無遐爾簡單，
爸爸講伊根本就毋敢想結婚的代誌。
m̄ kú án-ne tsiah是正確ê選擇。
「中國國民黨」一定提tsit个詞出來反對，
結局就是，『國語』無應該讀ㄕˇ的時陣，
健保卡佇遮，身份證佇遮。
伊是討海的魚船，
「閃開！閃開！若無就欲予你--死。」
焦膜擘挕捒的時，
大姊攏ài先用大灶煮飯、hiânn燒水；
第二件奇怪代就是，
感動，雖然無一定會當化作」永久」，
爸爸講，彼時陣猶未做疏洪道，
啊，這時煞雄雄想起
是講mi̍h件一片一片扁扁ê款勢，
規粒欲擲㧒捔，
tann，kan-tann賰in tī台灣有teh保存tsit項傳統技藝。
這幾年阿母歲頭有矣，
伊到今穿針的屈勢閣真好勢，
是欲按怎談素養？
「咯、咯、咯」就會通，無需要歕風；
逐家相爭買，
炒到水收焦，
不時會踏著規塗跤的檳榔子，
邊仔koh有beh hōo人客kah味ê泡菜，
欲去工場趁錢--的？請攑手。」
的確是提著對美軍福利社來的咖啡粉。
阮兜的電話號碼是空六-七九一七一七二
這就是做生理欲成功的頭先素。
我第一擺聽著客話有這个講法：
當好睏--咧，
閣共囡仔飼甲肥朒朒。
真正予人白睚píng對後擴去。
騎大路、產業道路，抑是細條巷仔，
阮這排厝的後壁當咧起新的 a phà tòo，
無就無，
久長病，不孝子。
就分予逐家去抾拾，
同時有絲絲仔光炤落來。
M̄-kú「中國國民黨」隨代先徛出來反對，
毋過，厝邊隔壁就無彼款親tshiang的氣味，
「看你這款戇戇想，
六張犁蹛十冬了後，
一直到伊過身，
毋過毋捌呵咾媠，
作者：張復tsû
咳嗽表示欲共肺管內的拉sâm清--出-來，
收錢--的收錢。
核三廠一台機械九十五萬千瓦、有兩台機械，
竹仔枝炒豬肉。
伴人行--的，
白翎鷥，飛到胭脂巷亦是白。
「Hioh--lah，顧問--lah。」
所以愛先講。
莫講大字都捌無幾字，
你莫閣屁--矣--啦！
台灣四界有鹿寮
九點車插好勢，做淡薄仔暖身運動，
真緊就會佮伊有講有笑。
提示卡編號：A065
發見真濟有問題ê所在；
買秫米、攢粽箬仔、香菇、塗豆、菜脯。
五十年來已經有一千个湖泊拍毋見--矣，
𪜶落車了後，車過間豆，
逐家討欲予實習老師簽名，
彼年十八歲的大姊考牢電信特考，
學校課本內的『豌豆』
khah bat民俗文化，
Koh有lò跤仔、水避仔、黃頭白翎鷥、暗光鳥、苦雞母
攏是『叮叮』。」
就發動「二二八大屠殺」，
囝孫嘛才肯、才會欲保存、採用。
台積電表示真多謝，
大班的時我就綴媽媽，
大人正常一工所放的駛是兩百公克以下，
遮--的，我嘛毋是全然看無，
自十三冬前搬徙厝、離開枋橋了後，
若毋是崁一稜一稜的亞鉛片
台灣的原住民無咧啉咖啡，
就是駛自動對糞口流--出-來，
驚有歹人對房間走出來共我掠--去，
伊偷畫本國地圖，
hōo我一粒緊張ê心馬上輕鬆bē少，
抑「十八跋」，是講「跋倒十八擺」，形容足濟擺。
tsit个詞是「中國國民黨」提來罵台灣人kap民進黨政府ê「專有名詞」。
圓仔花毋知䆀，大紅花䆀毋知。
手捀彼周西瓜，
鄒語號做teofahea。
親像這款靠官威，飯官勢个垃圾鬼，
衝過終點線，
亞泥案hông硬過手，監院：官廳坐權力椅leh睏
顛倒共限制袂使去修教育學分，
講是「非師資培育系所」。
有一擺爸爸欲佮人聯絡，
siat-tsuh上歹做。
tī歇假ê時mā著ài kā序大人鬥做田--裡ê穡頭：
我唸講未暗的時敢若較好認路，
人之大欲，
要求政府實施公平正義的多語文政策。
最後祝逐个行東進財、驚西得寶，行南北人人好。
牛牢內觸牛母。
予運動閣湧起一波高潮；
下底一節超té迷你裙，
Tse當然mā是「去中國化」，
這通成來七千五百億台票的投資；
台羅會交流道
民進黨第二擺提著執政權，
拍拚追求「語言正義」，
敲電話的人，攏會代先買一大疊光學電話卡，
照按呢共想，我頭前建議遐的有--的-無--的，
犧牲為著予囝兒會當出頭天咧拍拚。
國際連鎖的「Starbucks」嘛來台灣湠根趁錢。
咧齧柴是無暝無日、無晝無暗、無年無節，
清國末年彼跤兜，
尻川䫌有一个大大的紅手印。
歡喜過新年
坐佇外口的椅仔佇遐等時間到欲入去比賽，
想袂到七老八拄--矣，
像海豐寮（彰化縣二水），
就佇水溝仔邊賴賴趖，
新聞報講三月十一日本大地動，
起佇一九五三年用鐵骨佮紅毛塗漿灌的「福興橋」，
種一粒珍惜的種子，地球會愈來愈媠，
一欉嘛是袂細欉的樟仔，
Tīm九頓米糕來有孝ta-ke-kuann，
完全會當講是一本「海口文學的經典之作」。
規庄頭攏知影透透，
文言音是ip，
伊就提出數簿佮算數的家私
阮兜共「阿母」叫做阿u，
想欲閣來一盤，頭家講賣完--矣，
自讀國校仔三、四年開始，
八點、九點、十點、十一點、十一點半，
用伊彼台漚古的oo-tóo-bái替阿母載荷仁豆去換錢仔囉。
豬砧的頭--的有送我一領豬油膜，
我的一片天號做破PB，
遮--的嘛攏是木材的製品，
毋過總是無感受著較早彼款食冰鞋滋味。
若像天星佇青翠的荷仁豆頂跳舞，
台灣錢毋是淹跤目，
無人呵咾無要緊，
灶跤頭前囥一隻食飯桌仔，
伊佇一九五空年出世
篩仔門hông剝佇邊--a。
攏袂倒也攏毋倒，
中晝頓佮暗頓按怎料理？
就進入世外桃源的山谷矣。
毋過跤踏實地，
這款，khiû--ê變直--去。
四 文章二
睏房邊  仔彼間就是灶跤，
無，換別人穩去切著手。
阿公的小弟食摸飛，
下課了，老師共阿生叫來邊--仔講：
了後你定著漸漸仔體會彼種古意，
對國校仔畢業十三歲就愛開始趁錢，
嚨喉若像哽著啥物，礙虐礙虐。
過一觸仔久，才開喙講：
伊真好奇我按怎用手機仔學台語，
伊對阮的教育總是對家己做起，
正pîng uáinn--一-下，倒pîng uáinn--一-下，
對領下底彼板叫欺你凱先車、
車過驚會去㧎--著；
彼陣現代文明猶未滲入去到山內貼底，
只有靠雙手拍拚。
一九八九年十月開始有對台灣的人工長途電話，
「按呢好無！
害老師原底的笑面雄雄變做欲哭欲哭，
著愛靠按呢度日，
平素時的消遣，
請參考記者出身的前輩作家吳濁流先生的《無花果》、《台灣連翹》兩本冊所寫的。
新竹縣新埔、台中市后里、高雄市杉林）。
是阿本仔做代誌比這leh顧面桶政府較頂真，
三更燈火，五更雞。
啥知過了兩、三工，
行路二十分鐘會到，
其中的有時陣，
𪜶穩當會套一句現此時流行話共我講：
普通時仔喙齒攏無照起工洗喙--honnh？
台積電申請的電量就欲到一百二十五萬千瓦--矣。
啊！為著欲過年，
驚某大丈夫、拍某豬狗牛。
十一月初二早起，
有時是豆油卵包，
了後，一个一个hőng叫去訓導處，
全世界有核電廠的國家，
註一-下
予台語文的戰力愈來愈強。
毋過干焦愛是無夠--ê。時代的改變，
阿母開始去參加講故事志工，
三塊煎粿就會當紮轉去田裡，
認真研究台語文，
莫予主人知。」
菜蔬攏較袂遐油；
做到尾--仔，倒--的倒，收--的收，
嘛愛拜託較濟少年人讀語言學博士，
「若按呢，明仔載起，
無定猶閣有通賰；
了後閣變第五級，
後--來煞台語文系所成立ê時，
我聽老師講解了後，深深受著感動，
提示卡編號：A khòng jī sann
「使性地、使目箭、差使」讀白音駛。
做台語文真正有錢趁、有成就、閣好名聲。
頭前一ê少年家，
需要食頭路鬥趁錢，
起工廠ê土地、水電、環保等相關議題，
是因為in隨人lóng有teh「好過日」。
大灶事先著愛先起火，
進前，伊無相棄嫌，
足感心的！做老母--的犧牲了有價值--囉！
嘛會曉用羅馬數字來記數，
阿生決定歇熱時，
啊！今仔日歇睏，
證明囡仔致著小兒麻痺。
有一擺布袋戲咧演豬八戒，
欲食的時用一支圓圓的𣁳仔來𣁳，
後--來，伊從而開店做大賣，
恁全家、阮全家，
所擺mā訓練出阮兄弟姊妹仔堅強、毋向現實認輸ê個性。
伊嘛是勇敢peh --起-來，
「政府予牽拖佮倒去」的公務人員滿滿是。
敆冰箱走去桌頂的因端；
勞力--你。恁遮有代收電火錢--無？
我的小說無清文个冷靜佮幼路，
咱的性命的確會成就一幅上媠的畫，
今仔日面試ê-兩位教授lóng真親切，
Khah特別--ê是，
只有頭犁犁，面仔紅紅，
規庄頭的人攏互相熟似，
毋過伊的無細膩
變體思考--出-來的作品。
我才知影有人講的台語佮我無仝。
嘛是當今世界ê主流思潮，
後--來，旗山地區，
照家己的生活方式去經營。
bē輸「坐權力椅leh睏」。
院長對媽媽講：「隙區，啊離ga tooh！」
bái--ê pàng hōo bē記得，
m̄-kú你愛想，
細漢食母乳，大漢有阿母煮燒燒的飯菜，
（一年差不多報銷掉新北市加台北市的面積），
因為毋管是好代歹代，有人有份，
賣！阿姆！你外口遐坐，聽候theh藥仔。
伊陪伴我每一ê學習的階段；
落尾共看--khaih，
繼續向對方踢轉去，一擺閣一擺，
勻勻仔一字一句唸予欲九十歲的媽媽聽。
和和氣氣來解決問題，
𪜶唯一的生活目標就是扞家，
樹邊的農作物，
頂禮拜咧和寸尺的時，
毋過針對運動本身欲按怎閣較進步的檢討，
到尾來草蜢仔死翹翹，
興tshuh-tshuh，
才閣近倚--去，斟酌驗屍，
媽媽閣去考試，有考--著，
毋過，沿路踏過的山石予我強烈感受，
若是監委錢林氏抱狗來，上蓋phôo-thánn。
「Khai錢就買有」ê生活，真正利便。
這是一座五間落的紅磚仔厝，坐北向南，
毋過，愛會曉踏擋仔。
其中除了華語，其他的語言攏有可能會佇二十一世紀末消失。
伊對二樓辦公室傱落來樓跤欲去耍，
青盲雞啄著米。
極加是予人當做狗放屁niâ，
晟養囝兒成家就業了後，
阿生按怎想攏想無。
鴟鴞就是足愛咬雞仔囝彼種鷹，
賰的潘泔提來飼豬，
由此看--來，
佇庄跤不時遮踅、遐踅，
因為阿娘佮阿兄、阿姊攏無閒田裡較粗重的工課，
毋是流感。
做--出-來的氣味，
這就愛靠堅強的意志啊，
用講--的台詞拍華語，
上好是比照華語教育ㄅㄆㄇê「首冊」，
斯當時的部隊指揮官講，
莫走來中山宿舍，就袂……」
攬攬馬嘛有一步踢，
你敢有阮遮的信用卡？
逐家攏真寶惜，毋敢討債，
「失禮，我顧問m̄做--a。」
證明太平洋島嶼ê鹿仔樹源頭就是lán台灣！
吐憐涎，講話無算話，就是無信用。
這牌「Chanel 十」阿德--仔蓋成名熟熟，
Hiâm豬hiâm狗，不如家己走。
彼陣可能是教室無夠，
因為一塊麭對一箍起到兩箍，
早前台灣鹿仔真濟，
閣來這項有作者本人掂篤的性格。
主動beh hōo英語殖民」ê國家。
因為兩歲的時，爸爸出國留學，
二年開始能力分班，
真正像伊講--的按呢，
攏是誠拚勢用『台灣ㄍㄡˊ語』咧佮蟯tshih-tshah的孫講袂翻車，
袂振袂動徛好好，
敢若溪水咧沖石壁、
手那比、喙那哼講割血的代誌伊毋敢，
彼陣有錢買跤踏車上班算誠奅--的，
毋過頂懸一定有足濟人的喙瀾佇--咧。
自然醒眠了後，
kan-na-三個月半就快速通過，
徛甲穩穩在在，
院長是外科醫生，
這時陣，逐家毋敢坐落歇睏，
尾項仝款盡靠樓跤店。
對一般的感冒無效。
我做這首唸謠，最後彼句講了真刻薄。
參厝邊敢若是一家人，感情攏誠好。
這三百箍予我來註冊、讀國中，好--無？
對千看著一間店面咧賣礤冰，
食色性也，
有人講：小說家是天生--的，
彼陣有種大竹、麻竹、鬍跤竹仔、冇䈄仔，
一个某，較贏三个天公祖。
逐擺若洗著伊的衫，
大量買猶閣有優待。
讀冊讀冊，我是愈讀愈慼，
今連喘都喘袂離--矣，
姚文智--咧？
台文醫學落屎
想著欲騎車是真毋甘願
m̄-kú到tann，猶huân nā有一寡，戇giàn頭ê大丈夫，
最近天氣愈來愈冷--矣，
就攑頭來揣彼間有電火的房間，
就按呢，
今仔日我beh約會ê對象tsiânn特殊，
熟似爸爸了後先去國校代課，
不而過總是定定會有「這馬毋是咱的天年」的無力感。
感覺嘛攏無仝，
「失敗袂失志，永遠毋放棄」的堅持，使人感動
照國家教育研究院ê定義，
為著安全，猶是應該飼一隻狗仔才著？
演唱的時tsūn，
本底是一項充滿母愛的好模範，
作者：李南衡
好佳哉，編號二十彼間房，
荷仁豆田的日子
tú好伊食頭路坐bē tiâu，愛四界走，
我就心內暗唸：「一、兩、三、四、……一百」，
行十捅分過幾若个十字路口，
講到遮，我問你：
我討厭算命的。
隨人頭頂一片天。
退伍了後，踮這搭徛居十五冬，
所擺細漢ê時，
而且沙塵暴嘛會對精密電子科技工業造成誠大的影響。
店口丸仔有桌仔椅仔通坐，
今，看這馬ê囡仔，
𪜶袂偷工減料、袂食錢。
m̄-koh親像興達電廠beh起新發電機ê時，
目睭金金相時鐘，
兩人就咧變電塗燈仔，
較早阿媽咧煮飯，攏叫我顧火，
阮兜紅紅的西瓜切好捀上桌頂一人一𥐵，
見擺若有「現代化」kap「在地化」ê想法á是政策提出，
原來我小學五-六年參加升學補習，
阿爸、阿母攏tī天色齊暗ê時才有踏入門，
按怎無囡仔來ioh墓粿--neh？
所致，咖啡佇台灣歷史--ni̍h其實毋是啥物時行的飲料。
區間車站那設那幼，是欲參人搶生理？
看欲啥物型就用啥物貯，
運氣好的時無代誌，
恁阿公就共分做十二塊，
台灣的風景真媠、真濟，
(其實是食阿tia)
這是人為--的，是人對樹仔的處決，
正月初九去埔心培查埔祖kah查某祖ê墓，
m̄是臆謎猜、分墓粿。
手頭就較冗氣。
頭擺踮枋橋坐高鐵，
同學一人一逝毋免半點鐘就好勢矣。
lán人挽伊來飼豬。
規條無佮一枝鐵筋抑鐵鉤。
一世釘的根，帶土規欉鬮
優美ê環境，lóng tu去做三牲，
總--是，台語雖然有文白音的分化，
國中的時我閣無讀學區的國中，
按呢上無愛加生三百萬千瓦--出-來才有夠。
吱吱叫的烏龍仔、ko̍k-ko̍k叫的螿蜍等等
彼陣，蔣經國已經做蔣總統--矣，
彼時陣的冰雖然無親像這馬遮濟種口味，
到這買，猶閣記牢牢
猶有「和弦」、「柔和的伴奏」，
內底囥紅色的公用電話。
攏感覺特別清朗。
慢慢增加，經過一禮拜就無問題--啊。
做一領衫个循環愛十幾个部門，
第二：駛禁袂牢：
三文章一
所以感覺無效，
伊從來毋捌直接回答--我，
kap鵲--á去看玉山杜鵑，趕最後ê花期。
恁有咧賣筆記簿--無？
倒爿喙䫌攏有一个疧。
所以講鍾馗爺其實是介紹人。
無定著是時代佮環境無仝--矣，
三頓抑無肉骨，
毋但是鳥仔歌溪水聲，
一隻貓仔叫『貓拈』，
你袂當臨時講欲去，愛予人時間去巡，
嘛是好耍的所在，
千里送鵝毛。
流感疫苗到底是啥物--咧？
阮先溜一枝三十八號的紙牌，
現此時馬祖的公用電話，
十冬前我搬去蹛關仔嶺，
準備beh打道回府--ah。
趁翁婿敲電話報警，
Mā有時是bán-thô抹果子醬kauh卵包。
實在予人看著就心沉重。
Lán ài用kha-tsiah向大陸，
分別安裝三跤電話亭，
為啥物佇厝裡會叫「荷仁豆」咧？
用唱--的歌詞台語、華語濫咧用。
可能是有請著一條錢，
台灣核電的設計佮工安，遮爾落伍、兩光，
感謝作者共獎金捐轉來
較贏下游一百公尺所在，
為著清文的小說猶未讀完，
就會曉騎--矣。
Tann心適--ah，斟酌kā看，
人佮人著互相尊重，才袂互相傷殺，
有影--啦，毋過我感覺猶是自然的塗發菜較好。
攏放目篋仔予伊加減抾，加減叨，
定定看伊坐踮門口埕，
「一觳愛幾觳水？」
來，我來講一个故事予恁聽。
（拍竹板）
作田人無面皮，
因為愛載囡仔做伙去學校讀冊，
彼就真無價值--囉。
頭兩年，每工早起佇門診做工課，
冬風吹來，
恢復伊殖民政權ê真面目。
便若lán需要ê時tsūn，
敢毋免ka̋ng講？
來欲盤伊的冰去賣的批貨商，
流對厝角頭--去，
加強核心素養ê架構。
紲--落-去規港順簾簷跤的水筧，
這改一下手，
福島核災的嚴重性，
塗跤有畫誠濟的停車格，
若是爸母有額，兄嫂袂計較，
閣專工請金門金城鎮一个姓陳的拍石師，
我的心情小可緊張，就坐火車家己去--啊！
有人準伊來做議量，
沓沓仔加薪到一工十三箍、十五箍。
Suà--落-來檢察官beh調查，
古雅、樸實、訂貼閣有擋頭，
「台語公共電視台」嘛陸續有咧討論，
無想講伊雙手直透擛，
這條秫米橋起佇阿本仔時代，
肉共款起來囉！
一方面嘛有「佮無仝理念的台語人交流」的意思，
毋過論真講，寸尺的大細，
親情五十，逐家有人有份，
我去成大參加「白話字追追追」的比賽，
只有人食賰的魚仔頭魚仔刺攪飯，
忽然間，眼前出現黃黃綠綠的光點，
「Hioh--lah，in南部ê攏khah保守。」
冰咧掣的時，
咱大人體重的六十葩至七十葩是水，幼嬰閣較濟，
呔會講無好風景？
塗跤是鋪地磚的觀光步道，
地勢開始挑懸，
簡稱「流感」。
但是我對「讀有冊」ê看法，
主人家就tī tsit个時tsūn，
溫度二十九至三十二度，落雨機率七十pha
喔，運動就是「三三三」原則--囉。
叨了會慣勢，叨了會歹名。
食--ê、穿--ê、用--ê，甚至破病看醫生，
終其尾，才有法度徛--起-來，
庄跤人家，除了家己種一寡菜蔬以外，
莫怪講英語ABC ài bat幾字。
其實「追分」成做地名佇台灣有三位：台中、南投佮台東。
錢會使換菜、換柑仔、換過年的新衫轉來。
單生一支喙，就是叫人閒話減講--寡，
Lán應該大力、快速koh有效率推sak「去中國化」！
一直tshngh，淡薄仔艱苦。
真濟人攏叫是講流感佮一般的感冒差不多，
牛仔出世十八跋，
作者：蔡惠芬
聽講伊為著欲記魚仔數，
嘛會傷著腸，致使落屎，
兩歲就去讀書个人揣無幾个。
雙爿攏是當咧做生理的店頭，
阮彼當陣食枝仔冰是毋甘咧大喙咬，
平地因為過度開發，
是伊用性命來講ê故事！
就問我老厝ê文章tsit句
「去中國化」ê開山祖——中國！
𪜶攏早起的時陣來，
魚、肉遮的鹹無定著就會油漉漉，看按怎料理。
這款的無私予人想欲好空鬥相報，
予三月嬰仔瘦甲骨頭看現現，尾--仔活活枵死，
敨跤帛，予三寸金蓮透氣通風；
無就是kah同窗--ê做伙訂外口賣ê便當。
去麵店食一碗麵，
毋是梅仔冰，
惹熊惹虎，m̄-thang惹著刺查某。
無講半句話，抑無爭講啥人第一名。
攑頭一看，
上袂見笑的鱸鰻惡霸。
咱先共眼光釘佇會當拍拚ê空間。
連拍人鴟鴞煞變做無情理，
啊嘛想講也無做啥毋著的代誌，
就落來用牽的，
莫啦！莫啦！
毋過，面對新課綱ê新理想，
毋過伊總是認為有讀冊著愛會曉得，
就是咱台灣人過去序大人教序細的傳統，
清文的小說是徛佇新女性的觀點，
高雄港，恬恬，su̍h su̍h
閹雞趁鳳飛。
發現伊的白頭毛，發現伊的頭麩，
𪜶欲害咱死囝絕孫，
欲食進前閣煎--一-下，
檨仔子、菝仔子、梨仔心」
佇大自然的環境，處處攏散發出母愛的偉大。
我將伊記錄落來，
國中的時熟似一陣朋友，
娶兩个某ê家庭，
閣袂少少年家、阿啄仔嘛來看，
有一擺做陣行路去台大拍球，
冬瓜好看m̄好食。
無啦！毋過耳空鬼仔吱吱叫，
當咧淋滾水的時陣，
了後去佇東台灣大規模試種，
政治人物歹𤆬頭，
規首歌詞干焦借相褒盤喙花講耍笑爾爾，
敢講馬英九總統，佇遐空喙哺舌，
貓仔佮狗仔
影響國家教育規範ê總綱無適合傷tsia̍p修改，
「清厝，才會富」。
𪜶阿爸真歹。
南爿有新營、北爿是嘉義，
清米飯都oh得食，tīm米糕來食，nőo sut。
有出社會新聞--的，
阮選彼條上崎的小路，
毋過，阮只是一个囡仔疕，
最後轉來共欺你凱甲鬥領佮起--來，
佇靴管䠡塗聲佮田蛤仔叫聲當中，
suah m̄知tsit項是寶貝。
暗時敢會嘻嘻嘩嘩、註該睏袂落眠？
攏閣分文言音佮白話音兩種，計共四的音，
見靈無哀，不如無來。
就是冤家相拍傷感情。
疫苗猶是會有保護的作用，
竹桌對竹椅，奴才對𡢃婢。
未嫁khǹg田契，嫁了變鼎tshè。
今煞好著這个死賊仔脯！
嘛無法度山落崎矣！
人食較濟歲--來，
狗屎埔，狀元地。
逐工固定九點就上眠床，
會記eh頂個月的二一彼工，
教咱的囡仔壓霸伨囡仔邊，
狗屎埔，狀元地。
狗á、niau-á beh美容做頭毛，
郭院長來病院的時間無真長，
是按怎欲才拚？因為散。
tsiok頂真leh看tsit个案件所有ê資料，
「拜託共我嚨喉的魚刺撓 出-來，
台語文運動新階段：做生理
毋過工仔徛佇邊--a對家己的頷頸下跤遐比來比去，
咱緊來去行春囉！
欲學蜘蛛經網當胡蠅、蠓仔，
毋過我足清楚，
攏會挔起來勻勻仔繩，
ànn落去看伊ê甘蔗跤，beh kā伊急救。
看阿公食雞胘，脆脆。
查某朋友ê生日千萬bē使記m̄ tio̍h--去！
強欲無地看--著--矣！
採收檳榔揻、半天筍，實在無夠本；
四界經絲掠蠓仔食，
台中市人口有兩百八十萬人
猶食食控制真無簡單呢，你有啥撇步？
上班的感覺
這回上久，已經成禮拜--ah，
無一下久，
蔡英文政府上台，
差不多新曆十月初，
「我問你，是玉山杜鵑khah要緊，抑是我khah要緊？」
你！你講愛我，攏講tī tshuì--裡niâ。
親像餐廳佮飯店，逐kò月lóng有新開業，
雖然伊個性真閉思，上台講故事的時嘛是咇咇掣，
伊真用心gín-á教育，
毋知阿母當時才會騎鐵馬轉來。
我兩歲就開始讀書無--打緊，
生著歹囝一世人。
Koh，蔡政府leh推sak thang再生能源，
我想來想去想袂賰，
信用卡無--去閣會使敲電話叫銀行止付，
我一年的時一開始讀下晡班，
lóng是問題。
Sóo-pái逐家建議學校語文課應該盡量教khah濟白話文，
Tú好頭前一隊瓜笠á隊排齊齊行--過。
其實「啥物寮」的地名全台灣有兩百八十外的，
厝內保持空氣流通、
貪著有冷氣窗吹，
分明就是欲剝奪咱台灣子弟受母語教育ê權利！
入房了後，發覺無半雙淺拖，
罔叨無要緊；
你有通聽長輩序大按呢「講天，講地，講鱟桸，講飯篱」，
了後，伊攏毋捌過里龍山。
是人敢會像我遐爾珍惜阮的菜頭粿--咧？
流感會頭殼疼、規身軀痠疼，
假使逐家肯退讓一步，
定著袂當拍損。
伊佇一九八二年出世
毋是島嶼無情，相送的人，目屎袂離
爸爸操作，嚓一聲，一張幻燈片換過一張，
阿公阿媽共我育飼大  的。
祖先大概食飽--ah，
攏總一百十五箍，找你八十五箍
彼款微微仔搖、綿綿仔圳，
逐年寒天是流行性感冒流行的季節，
這聲緊張--矣，
國民黨teh出賣台灣。」
較予我感覺意外的是
過年前幾工，阮攏去挽面去衰毛，
穿予媠媠、等領薪水。
無像中國人無王法；
推行台灣羅馬字的研究佮普遍化。
徛佇阿媽頭前彼个光頭的囡仔，
二生活對話
充滿文學的抒情性，
提示卡編號：A063
大紅若囥著所在，
Tsit-má少年--ê，頭路實在真oh tshuē。
貓拈因為齧肉骨，
阿娘教過一斗按怎擘蔥仔頭，切蔥仔頭，我隨會曉，
予人睏甲攏毋知通精神。
對喙講：「𪜶兩个拄好由台灣電信局來到遮，
有，佇外爿遐。
何況是牛母生囝，
TESEL意思是：
仝款鼾鼾叫，
當然--啦，一寡人一禮拜一擺到一工七擺攏有。
鬧熱滾滾的田園，
請幫我轉分機二一五五
散甲連鬼都buài共掠，
這个親情阮叫伊台北阿媽，
需要理解的時間；
阿里山、大埤湖、陽明山、太魯閣，
寬寬仔死，
以前冤家mā是仝這款無頭無尾，m̄知因故，
啊都二九暝我共阮阿爸唚一下，趁一包大紅包，
毋過這陣桌頂干焦賰鉛筆篋仔niâ。
kan-tann會記得早前hit擺「冷糜」ê失誤
連鞭就閣落落-去，
作者：吳正任
只是講的話愛有內容，愛得意人聽，
馬上KTV的店透佗位都有，
這mā按怎？你若看新招牌就知影，
大聲喝講：「枝仔冰喔，涼的枝仔冰。」
向望來年山路鋪好了後，
千萬毋通出去外口賴賴趖；
會當得著性命的救贖，
Bē堪得ê工課mài傷超過，
行路到學校愛半點鐘，
提示卡編號：A053
Sóo-pái，
按呢我嘛欲來去共恁阿爸、阿母唚一下，
阮遐厝邊頭尾不時嘛提無仝茶米來揣阮阿爸泡茶話仙。
in阿公、阿媽、阿爸、阿母、兄弟姊妹，
阿吉á kā Lán-sih偷偷á tōng一下，
我參四、五千人客佇頭擺踏跤到的地場。
伊煞著被逼扮演獻地圖的侮辱戲。
好佳哉猶有不止仔透的風對樹仔跤吹--過-來，
真正hōo人料想bē到。
若會當辦挽荷仁豆比賽，
愛先共路名記--著，
店仔kah百貨公司lóng暗頭仔就收擔，
轉來彰化揣我𨑨迌。
予我歡喜甲笑咍咍，
啥物菜較好食？
提示卡編號：A零二二
嘛向望這个合作會當成做台語界各單位合作的開始，
國校仔一直到高中攏佮阿公阿媽蹛做伙，
中國學者徐志摩、胡適、陳獨秀等就有án-ne ê主張。
會記得有一遍，
仝款逐kò月有人咧收跤。
誠好玄，嘛感覺足奇怪，
彼閣較恐怖。
今年台北市長選舉就有兩个例：姚文智、丁守中。
咱一定愛討--轉-來。
所致欲有機會改變國中本土語言ê節數，
明德--á問：「Ah你這禮拜是leh受氣啥？」
佇冰頂懸淋一款紅色的酸汁水，
乎，「老人毋講古，少年毋捌寶」，
啊，每早來拜个人，
台灣前一九四五年到今，
佇遮設立軍人療養復健場所，
樹絡伸對路中央來，
本底的護士宿舍佇相戰空襲的時炸害--去，
換跪佇塗跤用布仔吸水，陣佇面桶內底，
Gún兜ê便當，
頭家娘kā阿鵲吩咐:
自作聰明戇主張，
早前出出入入著愛蹽溪過嶺，
觀念ê改變niâ niâ，試看覓--咧！
閣會休克、死亡，
除了揣厝邊隔壁的老伙班，
鹿仔樹，華語名是『構樹』。
有鬧熱的鑼鼓聲，
我第二擺聽著「徛死」，
我總是借機會小變--一-下，
無論啥物民族、無論啥物時代，
記錄，終其尾，有可能予後來的人拍破；
掠準枝仔冰是燒--的，
致使來「徛死」？
慢慢就較習慣矣！
推出伊個人ê形象bàng-gah人物『叮叮』，
遐爾細漢的時陣的記持實在是無深，
in bat請經濟部到監察院來說明，
阿鵲據在伊問，m̄應。
kā看做是家己ê查某囝就好--ah，
冰桶載--咧，四界喝玲瑯，
台灣不應該家己放棄多樣語言文化ê特色，
用心體會用智慧來鼓勵--我，
佇日本時代，伊代表--的是進步高尚佮文化水準；
聽著聲攏圍倚--來，
事實上並無，
就應該tī經濟發展kah生態保育中ng lia̍h平衡，
猶有健保卡佮身份證還--你，
嫌豆仔有烏斑，嫌豆仔有蟲空。
阿母透早就會去市場踅幾若逝，
對政府來講，
帶傷，也著閣活。
呔有出世就誠巧的道理，
身份證無--去等--咧欲按怎參加認證？
用一个銅管仔貼紅紙吊佇壁邊，
攏是愛等南竿收譯了後，
整理墓龜、piànn掃墓埕。
台灣無應該繼續日本殖民時期留落來ê「國語」語言政策，
每人有每人的優點佮才調，
總--是會看著成果。
尤其是囡仔人佮老人，
規个人強欲接載袂牢。
龜佮兔仔走相逐
今年猶是tio̍h銃--啊！」
煞是兩月日來逐工勤練的必然。
一九七五。二林的天，雨捙桶倒。
頭一擺將中彰快速高架道路下跤的環中路封路，
這款燒烙燒烙的人情味猶有佗揣！
強欲驚死的媽媽攑頭一看，
作者：邱偉欣
范小姐，你頭一擺來是--無？
提示卡編號
行kah一个重要的雙叉路：
利用網路學母語真方便，
我佮媽媽𣁳水出去戶碇外口，
因為逐日都有真濟毋知死活的蠓仔來遮集會唱歌。
tsuânn性命無--去
蟧蜈會曉吐絲袂曉經八卦網，
序大人堅持逐年都愛縛肉粽，
弄狗相咬。
佇當地造成沙塵暴。
演出時間猶未到，
語言學上咱號做第一語。
予命運「就地正法」。
「管伊北京落雪」延伸的意思是講佮咱無關係的代誌，
你提這張藥單去藥房敆藥仔，先提三工食看覓。
呔會知，新的蔣總統欲登基，
希望咱『原汁原味』、Made in Taiwan的歌仔戲，
欲行去火車頭的半上路下，
咱若佮人會分張，莫計較，心腸放乎闊，
井水化做酒，猶嫌豬無tsau。
騙siáu--ê，加講--ê lah，
紅嬰仔的爸母、幼兒園照顧囡仔的人員、
作者：賴昭男
較早阮阿媽煮飯是用撈  的，
那抐，那下五香粉、胡椒粉、鹽、紅菜頭絲，
本成掠做上歹配的大紅繡金蔥，
kan-na三奈米廠，
一開始我毋敢佮遮个囡仔耍，
聽候總甪好，
英語教師應該有英語教學碩士、有TESELê專業訓練資格。
這兩改風波，
按呢看--來，
囥遮特色的醬料佇內底，
食兩塊pháng、啉幾喙茶，小可秋凊。
紲手共刀仔㧣來面頭前。
實在hiau-hīng。
干焦會當佇早期的相片看著，
講枋橋異鄉，檢采有較失禮。
往過每一台公用電話、每個月平均收入超過五萬箍的風華，嘛煞鼓--矣。
利便ê代價
一手扞鋼管，
攏有長躼个劇本，
就共院長講：「阮愛掃塗跤、摒四界--矣」
我決定帶一粒熱誠ê心去見教授，
我是逐改攏毋甘搐搐閣毋敢講，
日本籍的醫生護士一轉去，病院真欠跤手，
一路沿山壁彎曲tńg踅，
莫怪定定講對針黹到鋤頭無一項考伊會倒。
最近這幾年「沙塵暴」的現象有愈來愈嚴重的趨勢，
用柴煎匙共料、飯puān予齊，
有阮同齊演出的腳數--過。
Sak輪椅hit-ê查某人kā tsâm：
自細漢阮就蹛佇公家宿舍，
血對喙內底濆--出-來，
比論講這改WHO預測二空一八到二空一九年的流感病毒有
蚵寮（新竹市香山、彰化縣伸港、
想著這馬我的胃會較冷底，
蔡培火箸日本時代就為台灣人拍拚，
可能有刁工掩崁一寡要緊ê資訊、有無實在ê報告。
予伊水分、營養分袂得過，
這个時陣嘛是閣小可驚驚。
毋過睏的時我會像干樂咧轉，
是有寡意外。
這是咱台灣人先民的智慧，
這个佇浮州仔橋下底的跤踏車道，
兼海漲引起的核能災難，
予人親像踏入彩繪的圖內底；
沓沓行，半騎半行，
實在是一項無好的家教。
改制了後的大病院，
今仔日的演出是以琵琶、弦仔為主，
雖然這个困難真oh解決，
頭毛赤紅，一簇尖尖kuân--起-lih，若火山大爆發。
實在予伊欣羨ka̍h。
量約零點六公里才到登山口。
了後考著正式--的，
毋過逐項攏誠有含意！
就會使自由選擇，
彼就是講，佇阮的人生劇本內面，
我敢有需要注？
跤手愛較濟所以相爭人欲去上班，
另外留一塊猶算袂䆀的拜公媽，
心肝閣狂欲揣車，
一隻狗仔叫『hóm hóm』。
是一種無分是非驚代誌的行為，
那想那攑頭看遠遠彼條小路，
就是總綱內底ê規定；
六輕害無夠，國光起來鬥。
護士生訓練需要三年；
過猛就會起相諍，
就一直算三个倍數算到三百，
致使定定ài hōo老師「留學仔」寫未完成的宿題，
tse m̄-nā thang看出經濟部礦務局無看重環保，
才發現一大陣厝邊的囡仔攏peh佇阮兜的窗仔門咧看。
敢有機會對阿媽的白頭毛、阿媽的頭麩好奇？
阿母講「有緣來做親情，互相愛好款待，有量就有福」
有tang時仔是雞腿，有時是魚肉，
叫豬叫狗，不如家己走。
社會的奇怪代
去一个所在，交錢予--人。
莫怪切西瓜--的齧皮。
伊佮黨內議員參選人為著選舉宣傳做伙翕相，
佇濫墾、濫牧、濫剉、濫採、濫用水資源的情況下，
剃頭的飼畫眉。
載入去六龜、荖濃、小林遐山內貼底的原住民部落賣，
才有法度想這款步數。
這時陣著愛共鼎夯 起-來，
會予人挽甲腰酸背疼，哭毋敢。
「電塗燈仔」閣叫「電石燈仔」，
哪有可能逐項攢透透？
定定會佇暗時半暝閣出來開刀手術，
眼前一片青gìng gìng的荷仁豆莢，
無，就是sionn出好辦法，
沿路兩爿種規排苦苓仔，
袂使隨敲，
這兩件代誌攏予蔡政府卸世卸眾，
伊會輕聲仔共我講……
因為交流道就親像「追分」，
我想欲讀美術班，
今仔日是七月初六，拜六
影響四箍輾轉徛家ê安全。
國民義務教育有教台灣母語ê義務
排第一个个人講完電話，
較大漢的時才知影，
雲林縣口湖、台南市北門），
我袂記得紮掛號證來。
囡仔時ê家庭作業
一隻貓仔興吮魚頭，
就干焦會當佇邊仔欣羨別人咧歡喜若定。
難得專程按台北回鄉，
Tsìn久毋捌看外台戲
阿媽滿面春風。
按呢來，規年迵冬，攏有果子通食，嘛有花通好欣賞。
南台灣的內地人集倚來
牽一條紲一條白色的索仔，
排半點外鐘才排--著。
目眉先生，鬚後生，先生不及後生長。
本專欄採用傳統白話字
種蔥仔、蒜仔、苳蒿、芫荽；
佇國校進前，
小生、小旦、扮仙、身段……
這是蹛工寮个散赤囝，
「行道樹」是大都市人才需要--的：
輪著我beh入去面試--ah，
兩句攏有一兼二顧的趣味笑詼，
一欉應該有二十年的樟仔，
欲齧的柴無咧分澹焦、芳臭，
我閣用指頭仔敲第二改，
（作者是彰化縣平和國小教師）
有的是唸毋tio̍h，
三年無來墓仔埔，
「火燒罟寮無網啊！」
阮閘著風逝，才著佇厝的四箍輾轉種竹仔來閘風。
要求亞泥還土地，
公家機關內底「通歪哥就歪哥、通摸飛就摸飛」、
坦白講我足想欲閣讀。」
我知影這个代誌
滾五分鐘仔禁火。
溪底全全石頭、坑坑戛戛，
暗時電火切掉，幻燈機拍--開，投影佇壁頂，
三不五時來坐瘦啉，
五年的時，
𪜶是永遠袂當做主席--的，
「Ah ài啥物學歷？」
沙塵暴形成的兩个條件：
suah lóng無看--著，
兩項總斷了後，一聲就過氣--矣。
這條秫米橋咧起的時陣，
欲放屎放尿就佇後院的溝仔解決，
閣來欲講第三間是大廳邊仔的睏房，
真正是一个tī身軀邊ê萬能老師。
外島的官兵裁減誠濟。
一下無張持，就著火去。
追認台灣羅馬字佮台灣話的法定地位。
「Ai-ioh，tsiah緣投古錐--lah！」
逐家攏為這位來自台灣的女選手加油！
「漢字無滅、中國必亡」。
Tī德國生活ê頭仔幾個月，
因為𪜶欲留予上蓋辛苦的阿公食。
可見台積電對台灣科技產業、資本市場ê要緊，
有的較高級的家庭，
一切攏著看tsuè陣坐佇車--裡的逐家按怎選擇。
tsiânn做第二語。
順趁歇熱，
毋成雞仔拍咯雞。
按透早敲甲翻點。
伊閣淡薄仔歹勢、笑笑仔共我詼：
伊的聲調猶原完全符合原早「使」--字音義的對應關係。
會記得若到過年的時，
佇學校參加北管社團，
從國校到大學、研究所，
「喙舌」ê tsing-sîn是一工ê起頭！
伊煞頭垂垂，毋敢燒應話，
逐家好，事事無煩惱。
拜託「巴黎」頭家娘khà電話插班。
享受孤單的必要，尚且免除生份人的礙虐。
拄好反倒轉呈現出家己ê gû-tû，
八月初八，
無緣無故規欉焦--去，
冰食入喉，規个人齊輕鬆 起-來。
因為伊的阿母干焦伊這个後生爾爾
著啦！你是按怎講：「機關藏佇倉庫呢」？
這是全國第一改的白話字比賽。
上下班時間若這陣騎跤踏車兵團做伙衝--出-來，
無論是做動詞，像「出使」；
毋但是蝶仔飛鳥仔舞，
正正是咱的第二故鄉。
拍交落的豆莢
巷仔盡磅的所在有一口古井，
這款工課攏會是我的份，
若是大家互相吞忍體諒，
若是致病菌引起--的，嘛會發燒，
意思是火車欲分道的所在。
才袂漚戲拖棚，
參加「親子成長班」，
比例來講，
電塗是一種礦塗，閣叫「電石」，
我才歡喜咧想講，
予伊紮去天頂沓沓仔開。
佇網路世界hông剾洗甲píng--過。
門一拍開，看著一个嬰仔坐踮塗跤，
台灣有一句俗語，是按呢講--的：
阿榮講：兩冬前風颱對楓港鑽--入-來。
才干焦占九點六pha；
電話：零九二一九五七七空八。
共頭家娘講：「佮Chanel五仝味。」
將一个台灣地圖的模型，
田螺吐囝性命佇水墘。
「pānn哹，pānn哹，pānn哹」，
tòo-sàng雖然脾氣䆀，
就是愛換電塗--矣。
舊年軍中舞幾若齣出-來，
台灣講台語做母語，講客語做母語，講原住民語做母語ê人口
鴨卵較密嘛有縫。
感謝兩位教授提出ê問題，
所以毋通佇無救生員的所在耍水
輻射空飄的污染，已經湠到規个北半球攏是。
嘛有人食番薯頭配番薯尾。
講予你捌，喙鬚就拍結，
前當時伊嘛是咧運送甘蔗、竹仔、樹箍佮農作物的便橋--oo。
芡豬肉到出水，倒lueh起鼎遐的芳料，
放榜了後才來m̄敢kap人相tòm頭；
一字一字去共人請教。
死某換新衫，死翁折扁擔。
明仔載的溫度二十八到三十三度，落雨機率五十pha
比較的伊的粗勇，
Tse也無tàng知。
母語人就是講話無外國腔口ê「native speaker」。
作者：藍春瑞
毋才會這站仔閣脫箠，
五日節前幾工，
喔！著--謼，毋但這字愛改，
Kā逐家提供二十四點鐘ê服務，
刣豬公無相請，嫁查某囝貺大餅。
媽媽記憶中的郭章垣院長
煞去tshiân著治療的時間。
規台灣就會鬧熱滾滾，
親像雪落佇盤仔內，
有真特別个氣味，
是比鞠躬khah細ê禮儀。
hông剝一輾--去，像刣雞對嚨喉割
目屎那流嘛著繼續挽予完，
阿生若著愛國獎券--咧，
所以攏著記數。
照食  去的藥仔來收錢。
老一輩的人叫伊「水火燈」或者是「gá-suh燈」。
二空一八的期中考，恐驚仔就歹過關--lioh！
閣比進前加足有元氣！
內埔腔讀白話音，
和伊講話，順紲調整我的心情，予較平靜--咧！
落屎佇醫學的定義是：每日駛的量超過兩百公克，
我予野球掔著有影有夠衰，
前兩項咱有紮，
tsiah知影tse是「挹」墓粿，
狗咬衰人。
按呢台語文運動的前輩才會當小可歇喘，
作者：林美麗
共中國人惡質的封建文化𤆬𤆬來，
有影毋成猴，真正𠢕，
阿德英雄救美，tsông uá--去，雙手kā扶，
三跤貓，袂笑一目狗。
總是，國民黨官商勾結集團，
攏總三百八十五箍, 找你十五箍
kha me lah搶leh走。
流感流行的期間較mài去人kheh人的所在、
對一个ta̋nn踏入台語界koh無kài熟sāi台語文化ê人來講，
舊曆過年，
排佇後壁的人，攏會提醒袂使得掛電話。
變作一隻「貴賓狗」，無成「北京狗」。
頭家閣有量，
我是無遐頂真，只是感覺無彩，
一斤米量其約就一斤菜頭，
囡仔無教是毋成人。
來去做顧問比做工khah有意思。
閣因為四肢無力，
減輕感染的症狀；
外媽有共阮媽媽分予一个親成做養女，改伊的姓，
這个山谷，自古以來就有「鐵谷」的稱號。
花蓮縣政府、經濟部kap行政院án-ne「坐權力椅leh睏」，
毋但枋橋，
伊giâu疑，是m̄是理由嚴重，kah玉山杜鵑有關係。
佮農業有關的寮，
hōo祖先食一頓tshenn-tshau。
親像內政部役政署長林國演「激派頭」，
尻脊骿攏澹--去，
有看著查某gín-á hn̄g-hn̄g teh kā iat手，ua̍t一ê角tiō無去--a。
環保、笑詼、實用文（結婚帖仔、祭文、推薦文、求職文、公文），
無代uâ，只好共這个憢疑寫--落-來：
心內koh kā天公伯--á講，
毋過這款情形較少。
我相信做老母的人攏是愛囝兒的，
壁邊掛一跤箸籠，
台語比賽
照欲去火車頭的指示牌倒斡，
山頂無好叫，山跤無好應。
五 文章三
我想欲安定。
尾--仔煞改做騎oo-tóo-bái彼種三輪車仔出來賣芋冰。
koh有消息講，
這是伊體內欠一種酵素，
查某囡仔菜tsí命。
一手捏雞髻略仔戶頭倒向，
哎！飼囝無論飯，飼爸母就算頓。
拜託伊繼續寫，
暗sàm，草木真ōm，
毋過阿公愛跋筊，
會吠的狗，袂咬--人。
領綱規定各領域、各科目ê內容。
伊攑雨傘四界走揣，
何況落雨天足濟人開車，
對離天七舖路的台南走來楓港山，
尾--仔心臟佮神經系統運作袂正常，
斯當時，海口人若講伊teh食米，定著無好代。
隨个仔隨个攏是食好膽藥仔的登山客。
對彼个二五公分懸、三十公分闊的縫軁入來偷提物件？
跤煞攏會對田岸頂踏斜，
「你讀幾年--的？」
閣會去水拹仔洗盪予清氣，
抾彼个魚、蝦海味，
Tann這ê Lán-sih十八歲，
輸入法嘛愛有競爭力！
成仔寮、蚶仔寮、塭寮。
根據𪜶遐的有歲人咧講，
阮細漢做囡仔嘛享受--過彼款「黏阿媽」的自然：
閣有喙內咧喃的話，
透早阮攏是騎跤踏車去上班，
小弟前--á m̄知啥物代誌bat leh罵in老pē：
這是為啥物呢？
mā編寫本土語言「首冊」。
佇紙頂懸有印一尾蝦、一隻龜、一枝掃帚，
泡茶、開講、唱歌抑話仙，
因為石仔路無車咧行，
爬起--lí就是塚仔埔。
現代社會不管是民間、官方、科學、文學、醫學、哲學ê文書
核能驚掠漏，石化驚掩臭。
隔無幾工，護士宿舍內，
確實無錯。
若坐「甲馬」就排袂著仙班囉！
請幫我轉分機八七四九
我就是想講欲愛健康，
細tsân ê，親像種豆仔、掖豆仔肥、割田岸仔草、摃豆仔粒……，
阮愣佇遐捎無寮仔門，
想袂到，人客食好鬥相報，
但是錢趁了後，
遮就是一个堅固的堡壘，
只是kā「日語」國語，改做「華語」國語。
攏仝類--的咧燒穢，
愛歌仔戲的靈魂就釘根--矣。
干焦跳來跳去就跋死幾若擺，
正手捾鉛桶，
等待號令衝出各人的一片天。
林雅鋒表示，
台語文運動到這馬已經有超過四十冬--矣！
攏是阿兄咧創電塗燈仔予著火，
阿媽用慈愛的眼神掠啟瑞金金相。
天霸王干焦一格爾爾，
踢破門入去共拖出來」
過幾點鐘了後，三重埔就會淹水；
下晡，謝啟瑞轉來保育院看瑪喜樂阿媽，
院長攏交代總務用伊的特支費買鞋予遮个護士生。
爸爸講，這間是高中的第一志願，
結果啥人都食無。
真感心 的是見若拄著兩棲連的水鬼仔兵，
培墓ê順序是代先kā墓草khau掉，
所以，若是符合公費資格的高風險族群，
外公、五个阿舅、三个阿姨，
閣有頂下舖的眠床，
有趣味--的請連絡基金會空二二三一一二一九九。
欲下五千億重本來起的高技術三奈米新廠，
真無簡單才共民意調查搝較懸小可仔，
敆「人滴食燒，你咧喝冷」
因緣ê代誌就交hōo天公伯--á去安排。
親像檳榔價數一下好，
是約會ê好天氣。
雖罔階級問題嘛綴咧出現，
m̄-koh啥mi̍h時tsūn thang起鼓、發電kám有法度穩定，
用台語佮媽媽講，
只不過看袂著遐深、遐幼的內才，
爸爸先佇後壁扞--咧，綴--咧走，了後放手，
相連紲三十年親情攏期待這種有錢無地買閣好食的肉粽。
到底是豬抑是㧣？
若是高技術、新廠徙到國外，
中晝，瑪喜樂佇餐廳無看著謝啟瑞的形影，
無去注意礦區內底有可能發生塗tshuah流ê溪流kap地質敏感區，
袂使毀傷，這就是有孝的開始。
這馬換來講礤冰，
日治初期的專賣局包括專賣鴉片佮樟腦，
tsoh著歹田望後冬，娶著歹某一世人。
若講著食冰，
會記得民國六十幾年，
彼間店，布的色緻有限，
墓粿無夠分，
運氣䆀的時跋甲大空細膩，
e來e去，tshi tshi tshak tshak leh hip相，
一九六六年阮阿母蹛過香港公司寶利成衣廠、日商三商公司，
因為這个機緣，我閣共七篇小說提來斟酌欣賞。
我是咧共逐个講「恭喜」啦！
無疑悟二戰結束，
其實這款光景無維持偌久，
毋著毋著！雖然不孝--的滿滿是，
毋ko̍h，因為體力虛，跤無力，
真正是透心涼開心花。
每戶送二十粒，
知影有護士生『驚鞋歹，毋甘穿鞋拭地板』、
將tsia-ê li-li-khok-khok ê代誌做了，
我認為這是一種進步，
食食控制就是三頓定時食，
特別是彼種愛膨風講大聲話--的，
注流感疫苗除了保護家己以外，
幼麵麵的豆穎又閣對老叢邊發出-來。
是以早我毋捌咧考慮的居家色水！
關門閂戶覕踮樓仔厝的房間仔底，
作者：邱文錫
阮母仔囝是作伙拍拚的良伴。
但願會當一代一代傳落去。
毋是攏家己食，
主要化學成分是「碳化鈣」。
我後改來才辦。
佇先進國家，
分明就是無欲tī咱ê國民教育好好仔推行母語教育，
二空空一年二月二一日UNESCO佇世界母語日公告全世界瀕臨死亡的語言，
大體仔是十分鐘niâ，
甜--的--喔，我看 menu --一下
林--先-生，你捾菜籃仔欲創啥？
做甲遐濟，
異鄉枋橋街
講古予恁聽
觀眾就共現場kheh甲插插插，
彼陣差不多是台灣開始有電視的時，
喂！你一下上台，
較有這號身命通聽--咧？
伊的市草好䆀叫應台灣政治佮經濟的歷史痕跡。
Iā無底tì、iā無實力，
生活對話
紅嬰仔才拄出世就去予無 去！
sia̋n-sénn，你欲買啥物？
確實愛等甲斑鴿吼。
只有台灣佮中國政府，偉大的炎黃子孫，
手機仔拍羅馬字mā lóng無問題，
生活對話
生活對話
樹仔無聲，恬恬叫應歷史，
彼兩排hông人割喉、無聲閣通唱「春之歌」的苦苓仔，
總是一支草一點露，
人嘛去予蛇捅一下，中毒死佇路--裡。
厝--裡有錢，tsīn慣勢ê關係。
秫米橋會做甲遮粗勇、遮有擋頭，
一个是曲跤撚喙鬚个老不修，
講師叫阮逐家想看覓，
伸手摸頭額，
lōng家散宅；
就用銀角仔打--in。
共內底的幼砂仔沖掉，
永春寮、溫州寮、詔安寮。
連鞭懸連鞭低，
孟子的老母看tio̍h環境對教育的影響，一位徙過一位，
這首歌謠是描寫老歲仔佮查某囡仔嬰相褒拍抐涼的答喙鼓，
頂面寫講囡仔拄度晬，
伊佇一九八四年出世
九點十分跤兜起行，
口感佮枝仔冰無相仝，
現此時是一个膨風ê時代，
佇墾丁試種咖啡，一九空四年採收，
關仔嶺因為有特殊的地形，
免麻煩免用氣力，
我熟似伊誠久才知影：原來伊就是清文。
毋過，應該做--ê猶是愛做。
反映出台灣資本社會--ni̍h嶄然顯明的社會階層。
為著一箍兩箍愛看菜販仔面色的阿母
規鼎會愈來愈洘，
坐到四點才結數，
peh上樹仔頂，
越頭佮伊相對看，
番薯寮（高雄市旗山舊名、新北市新店、宜蘭縣頭城），
台語鋸屑
上重要--的是愛較tsia̍p洗手、
心情嘛綴咧青gìng gìng的荷仁豆跳Mambo。
咱的身軀、頭毛、皮膚攏是爸母予--咱--的，
但是mā是向望tī以升學為主ê教育體系之下，
毋但共花比論成做人，
而且對社會愛有幫贊，
時效上往往攏袂赴市。
換清氣的衫褲。
丁守中毋但講家己是『叮叮』，
『大使』實在有夠歹聽，以後咱攏講『大開』好--囉！
細漢ê時，
毛豆毋若是年外銷十九億的綠金，
若像仙挽都挽賣了，
有的是換頭家，有的變相換營業。
閬兩三分鐘才敲，
翁婿講：「我落來看覓--咧！」
彼條橋是往來惠蓀林場的通橋。
發燒會提高體內白血球鞋殺菌能力，
除了去補習班佮寫作業以外，mā會使有閒時間通好tshit-thô毋才tio̍h！
生活對話
以上，就是我閒人ê phànn粟，
雙爿面攏有樹仔加誠鎮地；
殖民ê語言政策是落伍、無文明、野蠻ê語言屠殺政策。
拋荒的土地無四序的水路通用，
今為著欲做一个二十一世紀有水準的新台灣人，
有一个少年家桃仔，號做鄭城，
In ê喙親像飯匙仝款，
了後行路去學校。
貓仔講：「我驚水，若有彼號才調掠魚仔？」
傳統咱較熟似的「七字仔」、「都馬調」、「狀元樓」kan-na出現兩、三擺。
是生湠、做岫的好所在。
海拔大約兩百七十公尺，
光景罔話
路--裡已經人插插，
uan-ná驚伊時到烏白躘，
天光了仝款愛閣去門診做工課。
若欲趕早市，
台灣羅馬字協會簡介：
「有讀冊kap讀有冊，
公笑，媽生孫咧...公笑
雞仔喙尖尖，討食用喙啄，
敢若親像欲閣轉來細漢蹛--過的舊厝的心情，
「食老袂哺塗豆」--啊--乎！
今，人都來--矣，
像講台灣先民一群仝所在移民來的人聚集做伙，
作穡人勤儉過日，生活艱難，
敢講，是因為作物無輪替，
看都無幾逝街仔，
猶袂切--得，
才袂毋知通轉--去。
提供營養照顧阮規家伙的三頓。
予人真袂爽快。
往往是愛兼做色情--的較有通趁。
嘛予國民黨政府有洗清殖民政權罪名ê機會，
大概是人濟、土地狹的關係，
在生一粒豆，較贏死了拜豬頭。
結果嘛是發生林--家滅門血案，
經濟部前部長李世光tī今年三--月允准，
攏會想盡辦法脫離英語ê繼續殖民，
愛上班閣著愛娶兩个細漢囝，
雖然『國語』無講ㄕˇㄔㄜ，但是有『駕駛』，
用偝巾抱重病的老母去看病。
除了老大人，
查埔囝得田園，查某囝得嫁妝。
石料是用北港庄埔尾仔个石枋，
毋過若是傷過頭濟--來，
穿過縛--著的跤爪勻勻仔捾懸，
上kài利便--ê就是培墓ê紅龜粿、麵龜、草仔粿等。
這馬nā是囡仔作業寫無了，
誠緊就到鬧熱的市區，
山林之中，生物種類多樣，
地基拍誠深，誠照起工咧起。
蓋成阮牽的閣咧交代，心內浮出這句話。
可能掛念彼陣才有身的太太，
（雞籠市七堵、台中市沙鹿、彰化縣竹塘、南投縣竹山、
伊的眼神支持我將故事講完才落台，
所擺庄跤人上捷用來煮飯ê工具是灶佮大鼎。
ká-sú tse是我日後beh行ê路，
到一九二八年的時，台灣生產的咖啡就有銷去日本--囉！
無細膩去予魚刺哽佇嚨喉，疼甲欲死，
爸爸媽媽共洗身軀的跤桶倒匼佇塗跤，
一九六五。二林的天，烏陰濟雲。
台灣的咖啡文化
流籠坐落樓跤，
經濟部明明知影礦區內有三條有塗tshuah流勢ê溪流，
就按呢伊的性命就無--去--矣。
這就是我欲講的方向佮重點。
調查官khai真濟時間，
菜頭家己種、米家己挨，
因為我會泄尿，所以愛睏下舖，
聽袂著𪜶喙齒咧哺的聲，
彼，就傷慢--囉！
「阿瑞。」
今仔日是七月十八，拜四
大好大敗，五好五歹才久長。
是按怎一隻心肝ínn á狗，號一ê中國人名，「馬馬」，來leh pa-lē？
老歲á講無夠khuì，ua̍t頭過來huah：
看人疼某伊講咬人喝苦，講人是某奴，
就會四界罔囉嗦，四界罔敲油，
我共你檢查嚨喉佮耳空。
毋過攏是真材實料，
Khioh兩粒仔tńg去種做盆栽嘛誠趣味；
毋捌去感受著這款「自然」，
一面聽溪水演奏輕鬆的曲調，
Kan-tann講ta-ke，
『有人的鞋佇宿舍予人偷提去』，
鼻有柴味就拑倚--來，
行山路經過埔尾到石門庄。
捀去客廳配電視，
阮一家伙仔人是無閒甲霧嗄嗄。
來！你先來共逐个拜年才應該！
對外交部新護照脫箠講起
意思就是到位的時，天色無夠清朗，
毋是看新聞就是看歌仔戲。
引起社會議論紛紛。
逐家仝聲講：「緊去寫功課！
規搭親像剾過喙鬚的下頦按呢白白憂憂，
小魚小蝦iah是小huē仔，
有共伊和相機囥佇桌頂，
咱台灣人因為𪜶的死亡，
我阿母講伊若佇公司做著新的形體，
這馬，伊是逐家攏會使得啉的飲料：
「我知影阿母上愛食西瓜皮、me̋-lóng瓜子、
干焦通買一人一跤；
按呢實在傷hiàm-hué矣
謝啟瑞提出一張公文予阿媽看。
擋無三下斧頭仔法，
雞仔掠--來到今倚欲半冬，應該是夠水--矣，
一步一步共讀懸起咧。
愛幾枝？
寒人若到，行過彰化，
雄雄一个查某囡仔細細聲，
beh起tī南科台南園區。
（「使用」嘛有駛用的音，毋koh較罕用。）
嘛有袂少問題一直攏無解決。
我就伸跤踏雞爪，
今仔日是十月十三，拜五
作者：洪憶心
二歲乖，四歲gâi，五歲上歹。
這馬，挑戰楓港座標里龍山，
一睏仔牽長聲咧哼起哼落，
閣充分表現遮个傳統台灣人的生活哲學，
等到我做台語推廣ê活動，
做人嘛是仝款，
我的心就軟軟涼涼欲共𪜶感恩，
鉸刀鉸蔥仔頭的尾佮頭，
對我來講，
起到五十箍才停--落-來。
五年兩閏，好歹照輪。
m̄-kú，𪜶講：「若無種，價數若好，
辦公室地址是新莊區中平路四百三十九號
只要喙利講話會甜，
無欲予伊行向專業化、正常化，
tō beh來kā伊心適--一-下。
「惜物」的品德佇這代人的身--上漸漸消失，
有雲霧遮閘咱的目睭前。
爸爸問我講：「蜘蛛按怎講？」
哪會講無三日的好光景--呢？
欲腰斬毋腰斬、欲凌遲毋凌遲，
佇塗跤囥鏡欲偷看查某老師的內褲，
耍笑著合用，
對頂懸桶滴水落--去就浡泡--出-來的奇巧現象，
Lán台灣，是有gua̋-nī-á濟人暝日操勞、犧牲in ê生活，
伊暢甲擋袂牢，
開放對台灣單向直撥長途電話。
生理人扛大肥，袂屎啦！
定定嘛比面模仔較闊，
結果入來兩个鱸鰻，
網路詈聲無停睏。
若開始的時啉--寡，以後逐工啉，
愈抾愈濟攏毋知忝。
硬氣擋kah beh中晝歇睏，
不而過，咱講人khah hān慢mā有一步取。
林金鍊解說跳鍾馗
七月二三，
伊仝款那齧那唱歌，
翁婿去外口踅踅看看--咧，
花蓮縣政府ê贌地政策mā有tîng-tânn，
冊讀到尻脊骿！
驚別人講我是痟--的，
彼有影是我「虛lè-lè ê心kah身」上大ê安慰。
「反ECFA--ê?」
提示卡編號：A093
第三秒過--去，
才知咱hōo-ló-uē嘛有按呢講。
是起厝的時，木匠師用太平山的松羅柴條的，
有特別注意配合个所在、光線，
毋管是電視抑是外台戲攏佮意。
這欲補救本來是無困難，
今仔日是五月初五，拜一
有聲的暗暝
即時徙跤行去車頭前的果子仔擔揀兩粒木瓜，
省一條工。
阮毋但ài做厝內ê代誌，
毋過，對一甌幾十箍个普通咖啡到一甌幾百箍的gió-toh咖啡，
弓蕉吐囝為囝死、
M̄-koh，提粿進前，
Ia̍h是肉豉仔kiáu飯，或者是簡單ê炒飯，
互相幫贊，認真拍拚，
（後期紲接）
四 文章二
早時仔予亂鐘仔驚醒，
才閣去戶政事務所替囡仔報出生。
薟味衝鼻目，鼻水、目油強欲流出來，
當teh無gī-niū，tō kā ín--落-來。
抑若「使用、假使」的「使」才是上聲。
就是規領烏烏的打馬膠紙，
放棄坐辦公室吹冷氣、放棄使人尊重的地位、放棄高升的機會。
就像咱若欲落人嘛是愛先敲電話嘛，
毋免四界和人比並。
毋是我低路，
匏仔金金滑滑無削皮人也罵就好。
這關渡過，其他的攏是小可問題爾爾！
喔！食芥菜是欲求爸母長歲壽，
阮阿母愛食雞頭、雞跤佮魚頭、魚尾，
竟然有人伸手去摸實習老師的重要部位，
我beh講：
門一出冷風就掃對面來，
雖罔有女性作家，
頭額去挵著鐵捲門，
日本第二次世界大戰戰敗了後，
用弓蕉、王梨、芋仔，繳糖水予結冰，
佇咧水面下底lā來lā去，
毋過，有孝--的嘛規大堆。
當年台灣有遐濟剉樟腦、生產樟腦的所在，
限制in修教育學分ê對待看--起-來，
會曉替阮遮的半桶師仔設想。
毋過，教育本底就應該愛有理想，
那齧那蛀，
袂當延續落去，變成國家真大ê浪費。
第一，WHO的預測無準，
逐工吵吵鬧鬧無時歇，
m̄驚死liâu落去。
真濟人買物件攏用賒的，
庄跤人攏有hit種「濟囝濟孫濟福氣」ê觀念，
閣親像有一擺用刀片削鉛筆，
猶閣有一部份个人需要詳細檢查。
「往過查埔人欲食雞肉著愛向予人請，
厝--裡食飯攏是菜夾夾--咧，
攏總八十四箍，找你十六箍
十分寮、十四寮、十五寮（新竹縣峨嵋），
我無補習，
驚講洗無清氣，閣予伊罵。
共涼水啉煞，
為著欲鼓勵我嘛體會我緊張的心情，
毋管大細枝柱仔、楹仔抑是相連的橫栱，
若是台語文系所ê學生袂當去修教育學分，
付--出--ê suah是拍歹身體kap汙染環境。
挹ê白話音是ioh，
昔時咱祖先靠雙手拍拚，
我來出手，
一大片攏種稻仔，
就袂愛夾暗頓的白鏨雞起來配飯，
咱台灣根本毋捌-hōo英語國家殖民--過，
我ê早頓開始變做『美而美』，
彼種電塗燈仔「澍火」的聲，
閣用大灶起火來炊，
平常時仔儉食儉用渡過日子，
原來從古到tann，
母愛是天生自然--ê，
泉州寮（新北市淡水、桃園市觀音、新竹縣竹北、
連suah in兜祖公祖媽ê見笑代、歹德行，
台灣人著閣再歸順表態一遍，
慢來罰三杯。
一聲開始，逐家「老馬展鬃」隨時向前衝，
莫想傷濟，騎出-去就著矣！
這是當初設立台語文相關系所ê主要目的之一：
另外彼手出力掣頷頸仔毛，
按呢咱就知影講咧治療落屎的時，
才一睏仔囝，我人就袂艱苦矣！
事實是一九一九年中國五四運動鞋時，
經過斟酌拍算了後，
這改看著電塗燈仔，
監察院指出，
阿華講：「後過佇生份所在葩車，
閣頓一下印仔就好--矣。
大狗puânn牆，小狗看樣。
一步一步向前拍拼，
推煞頭家才咧喝十九號，
日曝比人較少，
毋才有通傳過我的手，
共田切做一塊一塊若豆乾，
有時仔爸爸會𤆬我去散步个六張犁公墓，
舊年攝影會比賽tio̍h「最佳創新獎」，
點油做記號。
監察委員林雅鋒表示，
阿生就姑情厝邊的阿兄𤆬伊去烏手仔工廠做工。
欲暗仔漚翕的打馬膠路，
下蝦米佮香菇片lueh
箕喙圓圓，鴨喙扁扁。
是欲按怎問--咧？」
「台灣錢，淹跤目」ê經濟奇蹟，
咖啡佇現此時代表--的是自由的滋味--啊！
實習老師欲走彼工，
一年干焦一改做幾粒仔粽佮人結緣，阿母袂忝」。
寒天落雪原本是真平常、哪有啥物稀罕？
有影誠「毛老sâinn」。
伊對人生的慎重攏表現佇遮，
問阿兄是啥物原因？
按呢拍起-來 ê。
獻予第二世的蔣總統，
過一个有意義的人生；
一點仔都無享受--著。
台灣大法師的智慧：
就是因為tī困苦ê環境內底大漢，
落屎嘛會引起鹽份的流失，
紅薟椒仔佮大同仔，
南島語言kap文化是台灣hōo tsit个世界ê lé-mi̍h。
無攑手--的留佇教室讀冊；
主要是歇睏ê所在hōo lán人類破壞--去--ah。
下晡一點，準時回程。
我tī心內做最後一-tàu ê祈禱，
好禮招呼：「歡迎光臨。」
攏是予遐的親情提提 去，
台積電tsiah宣佈，
兔仔生媠得人疼，
你好，我欲排號碼（掛號）。
來！照--過-來照--過-來！
桌自仔嘛無人做遐細塊--的？
毋捌共「媠」講出喙的彼个人。
啊有發燒、咳嗽--無？
阿鵲會記--得，
那搖那鈃，
因為𪜶攏講華語，
作者：林美麗
看落槌槌，生斑上苔，
聽講彼个時陣，
三寮、六寮、九寮（苗栗縣大湖），
真正無認份，攏想欲著第一。
台語老師教阮，勉勵阮的一句話，
作者是台灣羅馬字協會理事長
佮袂了袂盡的閒仔話，
咱攏是『叮叮』！」
孤買一～兩本請加郵資五十，三本以上免郵資。
熱熱的風，絕望的血汗帶足厚
像講無做生理的歇睏日，
一步一步行到beh面試ê考場，
醫學上咱會當共落屎分做急性佮慢性。
「去共蔥仔頭擘擘咧！我等--咧欲芡芳通縛粽。」
龜不得已就開始慢慢仔行，
歹人長歲壽。
肉粽慒料級數提懸有豬肉、蝦米、栗子、蚵乾，
政治獨立自主了後，
嘛同時培養學生ê態度佮行為習慣，
惹來冤家勞績，家庭起風波，
祝福逐家，翁某合和，生活美滿。
就像孤帆拄風颱。
行落田跤手就凍甲咇咇掣，
將對人類的關心放送--出-去。
空空隙隙的銃空，也無通安貼溢無路的憂悶
台灣師範大學心測中心（就是辦理國中教育會考ê研究單位）
誠久無見面，你看--起-來有較瘦，
濟甲趕袂離閣治袂斷根。
佇彼日透甲盡磅，澹澹重重
「反ECFA！顧台灣！」作前直直行--去。
人生ná夢--leh，
我徛--起-來，想講位讓伊坐，
袂食袂睏無人知。
院長有寫公文申請護士生穿的鞋，
絞著幼綿綿的沙粉佮一寡塗--裡的物質，
著是早暗佮厝邊的「便嬸婆祖」佮「惡姆婆祖」開講；
「阿媽，你嘛猶未睏--啊。」
有精差--的是鋸台咧彈振動的日--時，
gín-á時的幼稚，青春期的忤逆有伊的引tshuâ，
應：「落雨thôo-kha滑，pua̍h一倒，ah你也pua̍h一倒？」
所以生理ka-ia̍h。
甚至社會、政治lóng有影響。
仝款先有警察來徛，意思仝款。
抑無來款料puān油飯！
三條橋，毋值咧一粒蟯。
枝仔冰佮芋冰共講到遮，
當然，這款堅持擋無偌久，
二，生活對話
毋但按呢，
廳前有兩扇大門，
脫水傷濟會造成血壓降低，
綴專業的老師上佮布、泡茶這兩項課。
會記得我四、五歲仔，
suah無要求亞泥調查，
詳細的年月到今無法度去揣矣，
成做咱袂當閃避的責任感。
阿媽講伊生二姑的時，
加勇真濟。
等食暗飽，人mā忝--ah，
『相讓食有賰，相搶食無份』
hōo我和小妹仔絲絲切切--咧通好tshiau粗糠飼鴨；
閣有，這馬上要緊的拍字工具是手機仔。
墓仔就虛lè-lè--ah，
來賓四百三十六號請來十九號櫃台辦理
平平一人一隻同齊挽毛，
tòo-sàng是一个做事頂真的人。
閣有一寡孽潲的同學，
手捾兩粒木瓜幌倚欲一點鐘久，
做生理就是愛有競爭，
惜花連盆、疼囝連孫，疼後生、嘛著惜新婦，
湯匙仔鴨、田雞仔、白目眉仔等等真濟古錐ê渡鳥，
涼水擔無愛hōo人客「kuānn--leh就行」ê紙甌仔，
毋是我因為毋甘遐的粿咧亂使講，
若有錢通趁，
台灣人寫真
你閣猶咧窮分啥？」
貓拈、hóm hóm煞同齊破病，
生活滿足，
咱看這馬的社會，
回復原本ê語言活力kap地位，
作者：龔乾權
爸爸出手真重，
管待伊咧頭殼一空。
叫伊莫閣齧--矣。
作者：張寶明
阿生輕聲細說，真驚𪜶阿爸變面，
二五開始筅黗，阿媽講：
照古早的反切注音，攏愛讀勾破去聲。
阿媽的角色，閣愈「外」--矣。
有的嘛踮厝邊四箍籬仔，種一寡樹仔遮蔭，
對頂懸摒落去厝後溝，
順紲做寡田野調查，
另外一个共阮隨个隨个摃錢，
若傷晏去，
囡仔人喙仔細細粒仔，
毋管走標抑創作，枋橋攏佇我的字典--裡。
半暝十一、二點，
嫌過來嫌過去，
挽荷仁豆是一件真艱苦的代誌，
看你食就予我流喙瀾，
提供予國小、國中學生通讀，
𠢕走、跤手扭掠，
就無遐爾浪漫。
真正是一件無好抽的工課。
所以干焦佇心內暗想，
娘想囝，濁水溪；囝想娘，扁擔長。
毋才無遐簡單就知影原因，
喙猶是拚命咧食。
那抾閣會那想：欲分予啥物人？
對竹崎交流道駛到門喙，
二, 生活對話
一冬做一改，
氣象局若預報中國沙塵暴這兩工會落來到台灣，
若是有頂下床，
庄跤婦人人，除了煮飯、洗衫、款三頓，
𪜶會應講：
彼時陣阮囡仔人身軀邊無冗剩錢通定定去冰果室食冰，
曲館邊的豬母，會拍拍。
冰嘛誠好食，
大致上有六成ê烏面lā-pue lóng是來台灣過冬。
欲運動著節節仔來，毋通傷過磅。
歹命人仝款一工愛過一工。
越頭隨走--出-去，
阿娘的手路料理——puān油飯袂失傳矣！
像頂日仔市長來我遮，
弄狗相咬。
幫贊拚經濟。
猶原是……倯。
顛倒是淋滾水、掣毛、破腹佮撏腹內仔，伊捌做--過；
看阮兜彼排的厝，
阮閣搬去土地減一半的所在：三張犁。
可能是有人看袂做，
彰化縣社頭、高雄市橋頭）、
一个山的朋友，
到甲會當食清領閒的年紀，
這篇短文就來簡單講--一-下。
引揚了後，生份寒人的北國
一某無人知，兩某sià四代。
趕緊去台南附近欣賞tsia-ê過冬鳥，
中國政府一下來，
色調小可仔偏閉思的大圓龍鳳，
作者：李南衡
就是按呢予人限制修教育學分。
邊仔一定有另外一盤西瓜皮。
毋但有烏面lā-pue，
我的疧是細漢去予刺耙耙的囡仔伴抓破面--的，
兩枝拐á thuh--leh，hap來到大門口，
講話愛正經，
咱無注意著，
「拄好三兩，你真𠢕！」
捘到面桶欲滇矣，才共倒去外口。
伊的青春攏囥佇遐。
透早就食規便當篋仔个冰，
老歲á應：「Mài來？人阿輝伯--á八十八to來--ah，我thài會使無來？」
總是男女平等，
啊，憂頭結面的南國，
Tī tsia是講in喙ê款勢。
斯當時，有淡薄仔意料之外的驚喜，
舊年，後壁園的荔枝有一欉，
偷偷換𪜶的三頓食物，攏食甲真歡喜，
為著欲展一下仔「老罔老，猶閣有牽挽」的老骨頭，
「你也敢佮我擘喙擘牙，予你死。」
所以若拄著我袂曉寫抑是小可仔頓蹬，
眠眠仔看手錶仔嘛才五點半niâ，
正--月算--來桃花開，
昨暝才對客戶遐收--轉-來的貨款攏囥佇褲袋仔--裡，
有艱苦人堅強的意志，
家己駛車載去病院。
將三聯單跡落來予阮了後就走--矣。
實在足刺激--啦！
確實是民進黨政府愛認真思考的問題。
若是共好兄弟請去萬善同歸，
Tann你會奇怪，
做囡仔捌看人這跤踏雞爪、彼跤踏翼股，
有時AIDS嘛會！
一寮豬仔，無一隻會刣--得。
接𪜶按高鐵落車了後，
然後kā英語學hōo真好，
恁阿母共好份--的留予你食，
上短--的有三千九百字以上，上長--的有兩萬六千字以上，
到甲洗好踮砧咧切的時，
毋但會當食𨑨迌，
可憐歹侍候ê ta-ke m̄-bat寶，猶是嫌東嫌西，
實在是無啥物「福」通好享受。
獎項：紙狀佮獎金五千箍
警察來--矣，遮巡遐看，
綴北半球的西風環流，
嘛停無滇，
台北阿媽根本分無。
知愛守法、守規矩，
烏面lā-pue，in生活lóng是一群一群鬥陣做伙--ê，
三奈米廠食電就ē超過核三廠發電量ê-六成，
抑是去菜市仔就隨買隨有，真正袂比--得；
提示卡編號：A056
提示卡編號：A060
頭毛白白，下斗mauh-mauh，tshuì齒落一半，
今仔日是九月初九，拜三
這ê ài先說明。
喔！是按呢喔！
希望頭家會當加郭幾下仔；
mā是正確--ê！
Hit-tah是真正無聊koh無利便，
若是雞公phī pho̍k跳，
除了葉仔蔫--去勼--去以外，
天氣親像火燒埔，實在熱甲擋袂牢，
十八般武藝學透透个巧囡仔，
五寮（新北市三峽、苗栗縣大湖），
予騎車个人會當享受自由騎車的快感，
頭家娘徐香水，生理人gâu看風巴結，
台北阿媽蹛的厝暗暗，
創作較濟無仝文類的作品，
有聽著規陣囡仔食甲窣窣叫的聲，
阿媽阿媽叫攏袂𤺪，
才用飯篱共飯撈  起-來，
醫生開刀，
肉包掔狗仔，加了--的。
煞看著伊的西裝褲hông擲佇車庫。
拜一開始，無薪水，賣抽--ê。
人，生兩蕊目睭，兩kâi耳仔，
嘛一直袂記咧共爸爸問，
干焦佇日頭跤就曝共歸身軀汗，
因為台灣佮馬祖的傳輸電路不足，
青盲雞啄著蟲。
就按呢恬恬化--去。
台灣語文相關系所應該修教育學分，
是上艱苦的代誌。
佇咧中國、日本、韓國kap 咱台灣，
「敢有人出業了，無愛繼續讀國中，
規世紀--矣，教歹囡仔大細。
行無幾分鐘就會當行到山邊，
就無咧管媠䆀--啊；
離台灣一千七百公里外的京城發生啥物代誌，
「好，先囥遮，翻頭才來提。」
院長隨講：「喔，隙khuh --喔～」
爸爸媽媽唚一-下，
「院長先生？」十六、七歲的媽媽驚驚閣問。
早頓食煞，五點半跤兜，
國校ê時，
「秤兩斤仔！」
彼當時來建置的電信局技術人員咧回憶，
清文的小說攏總有九萬字以上，
台中市大安、后里、清水，
毋過，阮猶原抱一屑屑仔向望。
窗á口tah一張紅紙「誠徵外務顧問一名」。
台語唸謠：核能驚掠漏，石化驚掩臭
用性命來講故事ê鹿仔樹
驚予人講無夠賢慧、手路䆀、驚人食、凍霜、予頭家無面子，
嫌豬嫌狗，不如家己走。
會記得我小學一年，老師選我講古比賽，
勸恁有孝千萬句，
樹箍樹絡的架勢，
有可能誠濟少年朋友，囡仔兄，囡仔姊，
走甲歸身重汗，走甲四支跤酸軟，
來賓一百四十五號請來二十號櫃台辦理
製材所个廠房佮工寮攏是柴枋仔起造的低厝仔，
轉來就會照彼个板仔閣做仝款予我佮阮小弟穿，
發見幾若欉「徛死」的樹仔：樹型明明都好勢好勢，
「做牛毋免驚無田通犁」
爸爸講：「按呢就著--矣，
會當踅地球一輾啊！
愛緊補充水份佮鹽份。
莫怪in母--á kā大姑tâu：
有人用細跤冰桶，盤枝仔冰，
倚年前兩三個月，種花菜、高麗菜、大頭菜，
無錢欲按怎娶某？
糖猶是我上佮意，
Koh有，正港ê「中國」已經kā繁體漢字廢掉，
uì樹頭到樹尾lóng ē-sái tsuann來做茶lim，
你踏我的地頭，閣欲欺負我，
因為佇二空空八年佇台中市為著響應『國際無車日』，
萬二箍--呢…。
對古早時代的查某人來講，
新正年頭，逐个上愛食啥物？
「巴黎美容」離SOGO近近三節路，
炎甲會鑿人肉的日頭光金爍爍，
若有興趣ê朋友，
就按呢徛--咧，
去予政府共抾重稅，
作者：韓滿
食入喉隨化做一陣迵心的清涼，
外交部領務局新護照內頁的圖鬥毋著，
做，毋驚長工死，食，毋驚主人窮。
m̄知uì佗位傳入來咱台灣--ê，
工仔並我加真好跤手，
頓蹬兩三秒，
今仔日日頭真溫柔，
伊當咧利用歇睏時間，
Lán台灣，使用ê塑膠物仔、衛生箸、紙phiat仔等等，
歡迎熱情的有志加入、贊助本會，
哪會賣冰的人，冰桶的蓋一掀開，就一直衝煙？
干焦開通十二線人工轉接的長途電話。
毋過阮嘛是忍--落來--啦，
是guán一年中間上kài好額ê時tsūn。
二 生活對話
咱哪通去佮伊講啥物新時代的道理--咧？
清文的小說欲出冊，
（行禮落台）
恬恬徛--咧一直喘，一直拭汗，
搵蒜茸豆油，
六 文章四
挖礦kah是特許--ê，
全然無帶念著核電廠佮石化廠對咱台灣的環境傷害有偌大，
講也奇怪，雙人同齊踏入店門，
七點外逐家攏出門了後，
一九七五年老的蔣總統過身，
趕緊印出成績單，
佇大廳的壁邊有掛一跤寄藥包仔，
按呢造成良性循環，
「牛仔出世十八跋」，
以早蹛佇一个真散赤的庄跤，
行入歷史的記持內底。
一爿牽，一平行，
自然就會有好名聲！
叫伊tshìn-tshái去食一ê頭路，做工藝。
去予電電--著--的。
檢討的結論：平時愛運動，
作者：洪錦田
共書包揹--起-來，
有講袂使搝破--去，
耳空鬼仔吱吱叫，
我心肝內家己咧暗想，
咱的品質若無夠好，
男人女體，誤恁娘lé。
m̄管啥mi̍h時tsūn拄著問題
轉去浸佇浴桶內洗予清氣，
佮按呢--來，我無聊--落-去賣煞，
毋知敢有時間黏阿媽，
欲向伊做的意思，
有時陣阮嘛會輪著早起上課，
真濟充員兵攏想欲敲電話予台灣的親人，
我連哼--一-聲都毋敢，
花埕照日
有夠好食，
三十七度半，小可有燒，啊有咳嗽--無？
若搪著爸母頇顢，兄嫂寒酸，
叨了上予人心酸的一个實例：
好佳哉𪜶有定著的節奏，
放sat hit款用犧牲換--來ê利便，
落南是員林，上北就是咱彰化市內。
略略仔開一間三、五萬箍資金ê小生理，
叫𪜶叫賣行，行政事務才會逐不時重耽。
小弟仔啥物工課就bē曉做，
會使--矣，
距離攏差不多二十公里，
親像媽媽騎孔明車載我，
這个查埔囡仔無吼無鬧，
這是咱台灣人ê權利，
手--裡閣攑一支搖鈃仔，
作者：潘科元
真濟工場欠工，
總綱規定教育目標、
上加一、兩工tō好，電話tō koh也通。
金萱有牛奶佮桂花的清芳，
Tiō是專門phe-tooh高級美容化妝品。
啊，紲落-去恁閣無閒啥？
日子過了誠快活，
一, 數字
經過遮爾濟年，早就拆掉矣，
我感覺爸爸包个紅包，
喂喂喂！今仔日咱是欲講有孝，
無追求自己的事業實在真無彩，
三文章一
tsit-má是當地重要ê藝術kap文化資產。
掛號報名
管伊北京落雪！
媽媽足毋甘講：「捀牛奶彼暝，
這陣若有一杯涼水抑是一支枝仔冰通食，
佇仝款的所在，阮有仝款的故事，
講是無台大嘛有清大，
約定好勢，貓拈佮hóm hóm就趁主人無注意的時，
無論是慢慢仔散步抑是流汗健行，
有一寡人會講：「我感覺注疫苗根本就無效，
雞卵密密嘛有縫。
尾--啊看針仔停佇佗一格，
這兩位攏是in黨內袂䆀ê人才，
遮个會食--的抾抾做一伙，
你食藥仔敢會過敏？
作者：丁鳳珍
設佇鬧熱街市電梯大樓的旅店，
讀大學進前最後一擺講台語。
捷運電車內，
暗時的天幕更加迷人，
正正就佇較後壁的路邊看現現，
我的碩士論文是研究日治時期台灣小說中的女性角色，
m̄-kú買賣荷仁豆的生理
彰化中學是阮做囡仔的時陣，
搬來遮了後有電視通看，
為著莫受機車抑是汽車的干擾，
枝仔冰就佇阮相搶的時落落去塗跤，
提示卡編號A021
逐改選舉，
這佮一般感冒的嚴重程度無仝őo！
所以伊經的絲，
粿下--落就愛緊煡，
逐擺tòo-sàng若賣魚仔轉來，
三人共五目，日後無長短跤話。
敆雞籠電信局互通，
所以毋才人人不時咧喝歹趁食，
我才通照自己的興趣來選擇，
紲--來到一九一八年，
愛睏神雖bóng m̄願走，
應該檢討。
紲落來看高雄市明仔載二九號的天氣
魚佮肉欲按怎揀？
林雅鋒講，
就無肚胿仔、草蜢仔、田嬰通掠--矣。
騎鐵馬出門，
睏甲咧欲落眠的時陣，
君來問娘仔愛食啥物？
咖啡館是現代化的標示，
若是符合公費疫苗條件的高風險族群是建議愛注。
感動了足濟，佇現場觀戰佮佇電視機頭前，
等到明年koh來，
毋過，這戶鄭--氏厝--裡，
無用分數、用「等級」來了解學生學習ê效果。
順北港溪沿溪邊揣山腰的小路，
若別人提--去煞根本無愛食，
賣冰--的就共冰桶的窒仔拔--開，
戰後瘧疾、霍亂當流行，
才會有好空--的逐家就隨時相爭做、拚價數，
偷掠雞，也著蝕一把米。
凡勢做老爸老母ê會比囡仔閣較要意，閣較緊張。
七點半上北的車敢閣有票？
佇晶圓代工市場𤆬頭的台積電二九表示，
展現的音樂聲較溫柔，
但是，請--著的金額，
我就坐佇膨椅頂頭毋敢振動，
其他九組lóng tī台灣。
像有的人見擺若啉牛奶就落屎，
成做一條「古蹟橋」。
碗櫥對面壁邊是大灶，
未來beh發電hōo台積電，
就會當共菜頭汁落鼎，
佇白色恐怖的時代，伊是偷偷揜揜的奢華享受；
免管--伊、嘛無必要插--伊。
結局食人頭路艱苦，it-sìn tiàm厝--裡食家己，
食物件是用「過tiû」ê方式，
猶有南靖寮、安溪寮、同安寮、
予我歡喜規號工，
雨落袂落來，紅日嘛無閣開
啊若雞腸仔我嫌僫píng，
聽好騎oo-tóo-bái起來的路都碎鹽鹽--矣，
𪜶阿爸大聲問。
有人準伊是提神物，
允講聽候𪜶囝趁錢轉來才提來還，
規盤誠緊就齧甲光光光，閣呵咾甲會觸舌。
甚至一兩个仔完全無仝款；
有人捐肝救老母。
若無，干焦興喋，
兩个蔣總統，一个曲--去、一个老--去，
事先加補充寡水分才上路，
因為伊佮同學去耍水
提示卡編號：A052
毋過我的學區是佇另外一向的大安國校，
三百箍鬥添厝--裡，三百箍予我，好--無？」
阿母講：「挽予媠媠，通好過年。」
貓仔輕鬆ka̍h，趕緊共白鴒鷥說多謝，
閣愛燒「甲馬金」予灶神坐去天庭。
一日拍鳥，三日挽毛。
追求智識kap創造新文明kap文化是tsiok困難ê代誌。
多謝！勞力！
跤腿無需要出大力，
人講做查某囝賊，
洗米、洗粽箬仔、切香菇絲、𤉙塗豆、炊、炒、縛
讀國中的時，
干焦一直喃「阿…阿…」指頭仔指向遠遠的所在。
一隻蟧蜈踮佇一間倉庫內面，
成員包括醫師、律師、教授、議員等等無仝行業的人。
台語這字無論去聲、上聲，
保持夠額的體能，
嚨喉若像哽著啥物，礙虐礙虐。
這款的人，咱敢著共紀念--呢？
kap語言學家ê研究，
六千箍的栽仔錢現老述。
suah無照民事訴訟程序，
親像予老母向佇胸前欲睏的囡仔，
阿鵲tshuì角khiàu--起-來，bih一ê笑。
徛懸制低，對外面欲攻入去非常困難。
那咧想代誌。
浸佇中國「醬缸文化」超過七十年，
天一下烏--來，
公用電話接通後的彼一工，
毋ko̍h，伊猶原喙齒根咬--咧，用單支跤應戰，
ē-tàng分著khoo外銀，
嘛是真濟人享受豐收的恩典。
因為佇『國語』內底，
阿鵲日本留學轉--來，佇巴黎批tooh美容三年外，人氣上好，
對生疏講袂liàn-tńg到今成做上受歡迎的故事媽媽，
我真正m̄知beh準備啥mi̍h款ê內容，
「荷蘭豆，種出荷蘭，色綠味香。」
真驚伊受氣，就齊細聲應話，
本來按算佇二空一八年實施的新課綱，
入來病院的十位助理護士（護士生）其中的一名。
日本軍醫發現了濁泉，
這句話，是一冬前，我咧上台語課的時陣，
是一幅感動家己、感動別人的畫。
吳院長講這款話，敢毋是咧共咱裝痟的？
阮按母校這馬的後壁門踅到頭前門，拄好半輾，
而且hōo伊家己上網查詢，
袂--啦，干焦委託書、愛阮代納的事項、扣錢的口座寫好勢
聽著一聲「較貼」，
Môo-te-luh時裝表演。
可惜驕傲看龜無目地。
作者：陳金順
這佮「桃花過渡」有仝款的笑詼趣味。
在來米摻寡水落去挨，
出盡磅力，拍拚想欲peh起來，
敆蘇聯車老覕彼擺仝級。
伊無讀過冊，卻捌真濟字，
後來，打狗換做高雄
舖戶、洋行、酒樓、百貨公司、咖啡館等等，
毋過想欲改變就莫閣想過去，
尤其阿媽愈來愈有歲了後，
閣因為是手工做--的，
無的確我的數學會較好，
阿生就是其中一个。
是用秫米、石灰、烏糖佮紅粘塗漿搜搜攪攪做伙，
規句的客語、英語，嘛綴咧唸𨑨迌。
Tsiah ē-tàng hōo lán ê囝兒mā ē-tàng看著tsiah-nī古錐ê渡鳥。
是記持中彼个人對我的影響，
in阿媽，就坐我後壁，
阿生的教室雄雄來一个頭家欲揣小工。
二五咧！一四！
一犬吠影，百犬吠聲。
𪜶無稅別人，干焦我咧蹛。
家己去閘計程車來坐，
徛--咧，死--去。
好佳哉！過一觸久仔，
來回掛上班攏總十二點鐘，
目的就是希望這款的悲劇會當愈來愈少。
tse是我眠夢to想bē到ê代誌，
「是按怎二九暝愛食苦苦的芥菜？」
因為雖然有洗--過煮--過，
叫是阮翁遐早起床欲去運動--咧，
韌帶斷裂，已經痛甲凍未條，
囥起去水槽仔內；
因為母親毋但賜予咱性命、供應咱一切需要的人、
猶我是抾著機會放輕鬆，
彰化縣伸港、員林、南投縣竹山），
多語言多文化是台灣ê特色，
九頓米糕無準算，一頓冷糜抾起來囥。
阿鵲問阿德：「老歲á啥人？」
袂輸佇鼎底咧炒塗豆遐鬧熱，
咱無法度要求這馬ê囡仔親像阮細漢ê時hiah-nī gâu，hiah-nī khiàng，
爸爸對日本轉--來的時陣，紮一台幻燈機，
就親像田蛤仔看著火光楞--去仝款，
親像有人囂俳𪜶囝𠢕讀冊，
暢甲袂顧--得。
全世界被英語殖民ê國家，
結論：「去中國化」是中國人tshuā頭開始--ê，
因為經濟佮政治的勢面改變，
一翁一某無人講，一翁兩某卸祖公。
伊枵甲跤酸手軟行袂振動，煞死佇半路，
規桶冰就銷甲空空空。
自由ê世界，平權ê時代，兩性是平等--ê，
「馬馬」今á日美容，
干焦會當做『恩仳侍從』，
作者：丁鳳珍
彼个同事是外省人，
閣再講北京佇中國的北方，
地靈上輕的時陣，
佇遮，有我刻骨的青春愛戀；
拍狗無看主人。
清朝時陣的『苑裏志』的「物產考」內面就有「荷蘭豆」，
干焦恬恬顧厝，人就共你呵咾。
伊擔頭看滿天星，
比全中國耕地總面積閣較大。
回程仝款順順仔走，
借問--一-下，內科按怎行？
「會呼雞袂歕火」佮『上氣接不上下氣』，
阿媽看一下起愛笑講：
「駛」、「屎」這兩字仝款是仝音字ㄕˇ。
就是搖尾狗，寵妾，
蒜頭撼撼--咧，
囡仔人耳空誠利，
新聞定定teh講ê「課綱」就是「課程綱要」ê簡稱，
十外冬來佇母語政策、母語教育、母語認證佮母語推廣各方面有真大的影響力；
醫生攏會勸肺管氣管無好的人，
愛親身去體會。
攏絞做汁免礤簽。
五日節前兩工，
著愛交換才會齊勻。
是欲叫咱認真看，用心聽，
按呢根本就是共in想欲倚近ê對象看做是悾--ê，
若tshiánn有kā你做三、四--個-月-á，你tō阿彌陀佛，
in母--á kā人品，阮阿德生成天份內在，外面看bē出--來。
行佇阿兄的頭前，
第一个蔣總統來台灣，
毋過厝內的人攏講我有讀書的命，
beh按怎疼？
逐工天猶未光就開始行，
「北京落雪著管抑是免管我毋知，
生活對話
心肝頭嚓--一-下，
日本人當然bē遐爾愚戇。
咱是共𪜶參詳，
技術上，
一方面嘛會使減碳做環保，
像抗生素、治癌的化學劑、
遮蔭，看媠，製造情調，欶垃圾空氣
尾手爸爸閣去買一支枝仔冰，
《虱目仔的滋味》清文台語小說集由李江卻台語文教基金會、台灣羅馬字協會佮火金姑台語文學基金協同出版，
十五箍。
先到慢到精差無一分鐘。
設計共少年人siânn ê元素佮策略，
Beh哪hông看會起，看有夠重？
一九四五年的後半冬
無，就是台灣人天性業命，
才會無出席，
一步一步向前行，
台灣遐濟地名有一字「寮」字，
一擺三十分鐘，逐擺的心跳達到一分鐘百三下；
熱天來一𥐵仔西瓜，
坐踮教室--ni̍h椅仔頂，
我就愛記--落-來。
今仔日天氣哪會遮好？
擘蔥仔頭的時就一直咧想這件代誌，
走揣我家己的理想，
頭殼額仔，汗一粒一粒硬滴落來，流甲規面
但是對答話並無半句米糕𣻸，予人感覺毋成樣，
Tse是因為看牛囡仔十外个，
嘛會使摻寡絞肉。
塗豆較細粒閣含油，
一方面欲宣稱伊毋是殖民政權，一方面koh欲繼續保留殖民語言政策，
為保護地球盡一份心力，
雙語字幕，
Ha̋！麵茶粉？按呢濫敢袂真怪奇？
用𪜶唐山地名號做寮名佮在地人做區別，
媽媽是一九四六年七月通過筆試，
一手咧摸in阿媽的頭鬃。
閣有佇空中盤踅的鷹影，
攏是做菜配飯ê瓜；
啊！著啦！我閣問你，
Thâi豬公無相請，嫁查某囝hīng大餅。
伊代先去派出所報案，
這聲完全無救--矣，
半導體是食電不止仔傷ê產業，
有的路面舖一層厚厚的焦「竹葉仔地毯」，
塗豆莢配燒酒，
Ak-tsak kah beh起痟！
「恁會用得提番薯抑芋仔來換枝仔冰。」
三文章一
tòo-sàng講我有讀冊，
攑目一看才知代誌大條，
佇樹林內小路，
歹竹出好筍。
人既然無法度過清淨少欲的人生，
創造一公里四十九分空八秒三七的新紀錄。
閣來講第二間是大廳，
彼時若有人會使「泡咖啡」來啉，
伊對嬰仔的橐袋仔撏出一張紙，
熱天寒天，種種輪替。
搤空、掖籽、崁塗糞、崁稻草，
樹箍無仝，
逐改我若咧鬥跤手分配欲送--人的粿，
騎鐵馬上班，
後壁hit个是「動詞」。
tsit款新婦實在真有心，
Hit時，
騎到今，量其約算算咧，
規陣囡仔lóng去墓仔埔ioh墓粿。
這个時陣WHO會共病毒相關的資料提供予藥廠，
你真正是毋捌字閣兼無衛生呢！
𪜶慣勢啉--的是茶心茶。
是因為開始有九降風--ah。
趕緊傱趕緊鏢，
敢講賊仔漢草無蓋大tsâng？
言--者有理，
第一關考煞，欲公佈前十名的時，
橋無偌長，
兔仔頭犁犁，
民生法案就按呢無法通通過，
坦白講，有影是九世人拄無一擺！
中晝頓若m̄是學校餐廳，
勻勻仔旋入來耳空內底，
tse是guán上期待ê日子。
鴟鴞這款惡霸賊仔行為，
無輸咧弄險。
彼種毋甘、無捨施的心念直透夯--起-來，
因為漢字歹學、歹寫、歹記、歹認。
路燈kap店窗ê電火kā街仔路tshiō kah光iànn iànn，
那咧退色的台灣俗語話
感受阿母的愛
咱台灣的國人，足濟人感動甲流目屎，
抑無真正是會艱苦甲袂曉講--喔！
若是愛我做牽手，
烏面lā-pue是數量上少ê一種；
苦瓜貓貓蛀蛀削皮人也罵，
iah是bē曉ê發音lóng有法度解決難題，
伊講我足𠢕--的，閣共我攬，
佮漁業有關的寮，
煞予主人罵甲欲臭頭，
彼是「沙塵暴」。
斡 咧就欲離開。
阮當咧推銷「兩年免年費--的」。
有身的食了生後生，
想袂到按呢猶未煞，
若是beh加添天然gá-suh發電，
二十度以下的氣溫，平坦的跑道，
二空一六年政黨閣替換，
「酸民、鄉民」滿四界ê網路街頭，
那挽豆仔，那懷念學校的生活，
一禮拜去運動三擺，
齧甲喙齒落三齒，
另外，目前台灣社會雖罔有真濟人對母語有真大的向望，
老師一个仔一个共攑手的學生記--落-來，
若有真正愛tī心內，絕對攏bē bē記--得！
「阿媽，你有『頭皮屑』呢！」
「人咧食冷，你咧喝燒！」
像箍禮啦菌、傷寒菌；
國家嘛予人看有目地。
若像恁按呢頭殼一粒珠，相搶毋認輸，
阮兜無便所，
久長病，不孝子。
母親是一般人性命中影響上大的人，
全世界晶圓代工市場有六百億美金的生產價值，
mā是ē用樹皮布來做tsiânn帽仔、hâ裙kap衫仔。
了後做誠這門親情。
是按怎有車毋開，
是值得咱共保留的文化資產。
少年家阿吉á kah Lán-sih(Nancy)mā是leh看遊行，
自外tī這个世界潮流。
嘉義縣布袋、屏東縣萬巒、台東縣鹿野。）
留較濟--咧幫助--𪜶。
嘛早就成做異鄉矣，敢毋是？
前一站仔較閒的時，
這个囥佇心肝底的啥物碗糕，
歇熱的時陣，逐工都是日頭赤炎炎，
庄跤的老阿公，老阿媽，
換--來--ê是暫時ê hi-hua kah物質ê快樂，
青盲雞啄著蟲。
斯當時，若毋是恁承受危險、展現善心，
彼敢咱兜的鐵門聲？」
提示卡編號：A072
我用短短幾分鐘kap教授分享tsit-má科技發達，
暗眠摸閣恬靜的檢驗室內面，
了後tō無用tsim--ê，出tshuì o-ló真tsē句tō是。
這是oh-tit予人理解ê代誌。
suà--來第二--ê是美國ê GlobalFoundries，
有的人是生癌，像腰尺有生瘤，甲狀腺生癌，
阿媽笑講是佇𪜶老母腹肚內，
頂年个調查數字，已經欲到四千隻左右--啊。
就出現三隻烏色土狗仔，佇遐咧lōng-liú-lian。
實在足可憐--的
閣會使學看台語字--喔！
kā仝一組ê語言紮去到太平洋島嶼頂；
伊suah ē湠去kah太平洋ê島嶼？
我順紲佇灶空炰番薯、炰塗豆，
馬祖地區排隊敲公用電話的盛況已經看袂著，
無論如何，枋橋總是我的幸運地。
有一間房間電火有拍--開，
作甲腰脊骨強欲折去。
三, 文章一
較早風颱定定對蘭陽溪口楔入 來，
總算沓沓通敨
以前台聯立委，上蓋台灣意識，
毋敢閣看龜無目地。
有明目、壯筋骨、利尿等等ê應效。
天公疼老實拍拚的人，
按怎配色、寸尺欲裁偌大，
哎！老母十月懷胎受苦代，
愛炊幾若點鐘，
提橐仔的提橐仔，
伊煞著癌來離開阮，
爸母恩情較大天，
結果攏記過、寫悔過書。
阮的旅程定著無可能遮爾仔清閒。
作者：蔡惠芬
曲館邊的豬母，會拍拍。
今仔日提--轉-來，
m̄-koh guán ê風俗suah m̄是án-ne。
這搭圍仔一直攏有一寡變化，
彼陣主要以成衣外銷、皮件加工上濟，
攏直直消退--落-去。
食好食䆀嘛是家己的命，
𪜶兜誠散赤，
自捌代誌，
就是挹禮、挹墓。
我毋知欲按怎共應，
後斗觳拄後斗觳欲相黏。
會記得佇拜一的時陣
大安國校的老師來阮兜揤幾若擺電鈴，
抑是鼻鼻（有腸仔𣻸的意思）；
火燒罟寮魚網燒了了，
電報就開始拍會通。
伊的廚子後--來走出來家己開一間「波麗露西餐廳」，到今猶有咧營業。
這項嘛好，彼項嘛好，加減叨，
是走標人意愛的background。
不而過平埔佮山崎差大碼。
規家伙七、八个出動，
Ah你敢m̄知影，tsit-má tshiànn人偌刁古董，
實在是對生活中觀察--來--的。
做暫時歇睏、囥工作器具的所在。
tsuânn予海湧捲--去
佮我尻脊骿對尻脊骿無仝向，
爸爸講，對蘆洲行到附中愛三點鐘，
不而過，我顛倒認為tse是見笑代，
若是開發工場、汙染著溪水kah空氣，
」批囊」。
手裡攑一支枝仔冰，
我就佇遐學騎孔明車，
我是咧講笑的呢！
檢采是「媠」這个詞本身
輸入外銷、東洋見學、南洋進出
這是基本道理。
定著ê代誌先囥邊--仔，
第三个挑戰是上蓋歹克服，就是拄著透大風，
好，我來去點。
這擺看戲若無看字幕，
厝的並無想欲予伊讀，
Án-ne代代粒積pùn-sò，
死豬毋畏湯，嫖客毋驚瘡。
因為爸爸坐佇書桌咧讀書；
欲如何改變這款「毋關雞母，拍人鴟鴞。」的做人處事態度，
發展國中佮國小ê全方位評量系統，
後禮拜「馬馬」生日phah-thih，beh按怎見人見狗？
嘛毋是共鬼趕走，應該是逐家參詳，
我就緊入去準備，閣和邊--仔的阿姊熟似，
佇我耳空邊按呢講。
我講這條開無十冬的彰化北爿的南北向快速路，
而且伊的阿母干焦伊這个囝爾
簡單講：「牛仔」是指細隻牛囝；
有當時算算咧，
嘛咧想講，雖罔，彼陣會忍得薟，
瘦是毋成瘦--啦，
tn̂g-phīnn--ê、闊tshuì--ê，大台細台ta̍k款有。
近百冬的風華，變做冷吱吱的死港
面試十分鐘su̍t--一-下就到--ah，
最近幾年，
發現這，發現彼，
őo，老賢，哈茶換你巷仔內--的--呢！
同婚登記hông拒絕
天氣好的時，會當共規个恆春半島看在眼內。
心內的幸福嘛沓沓仔暴穎。
猶是愛ke佇政策佮民主價值下工夫，
拜託小說家加生一寡作品予伊通評論。
比較--起-來，
抑是一般止疼藥、降血油藥等等，攏有可能。
按呢，後擺我莫佮人冤家相拍就好--囉！
起初干焦南竿的電報會使佇仝一工內送交收電報的人，
有，你愛啥物款--的？
結婚的時，台北阿媽送伊三重埔彼間無便所、做風颱會淹水的厝做嫁妝，
攏用家己鋸台條--開的便料，
可惜--ê是小生理無thang趁大錢，
是對荷蘭人的手內生湠出-來的。
食果子拜樹頭，作監委認馬頭，
「敢按呢？」
煞hōo咱本成樸實古意ê台灣查埔人變歹--矣，
遮个水溝仔水無啥清氣，
阮阿母講一領衫的完成是足複雜，
hōo亞泥花蓮新城山礦埕（屬遠東集團ê紅毛塗企業）ê礦業權展限，
干焦一直叫我用鉛線通火喙空，
銃聲霆進前，參走標十五冬的正輝兄初見面，
「ua̋！我會當去讀冊--矣！」
作者：邱丹霓
閣有圍籬芭抑搭竹棚，種匏仔抑菜瓜，
就失去騎車的本意，
嘛是因為新修訂的總綱佇二空一四已經正式公佈。
節目kan-na兩種，
夭壽短命顧面桶，死死咧無人哭。
評論家永遠愛綴佇小說家的尾後，
十-八到四-十-九歲的健康少年人，
「行，來去轉！」
欲做頂司狗，毋做下司官。
阮放學轉去到厝的第一層代誌毋是去「做功課」，
每年若到秋冬時節，
讀書本成是消遙的代誌，
到我讀小學欲出業的時，
愛注意！
冬節tī月尾，烏寒正二月。
傳播速度真緊、少年人創意無限、
伊攏會食一種紙包仔的藥粉，
一晡落--來，
我有啥mi̍h看法。」
就親像「牛仔出世十八跋」這句話，予我的啟示仝款
到甲九月二十九，
若欲食腥臊，上好排佇中晝；
好唸，好記，文詞優美，
『四時之蔬菜』冬天有「荷連豆」，
台灣自了無這个名詞，
隨時ē-tàng查台語文mā ē-tàng聽發音，
手機仔的台語輸入法治IOS系統干焦有羅漢跤台語輸入法。
攏嘛頭向向拍拚食，
精彩的故事當咧搬演。
生活主要是tī溪口、湳仔、水紋墘附近。
叫豬叫狗，不如家己走。
佇白色恐怖的期間，
國民義務教育無應該排除構成國民人口主要族群ê母語教育，
警察愈問，我心肝是愈齷齪！
這嘛是心測中心當teh拍拚ê工課：
厝裡有兩份收入，
相爭欲食彼支冰。
年節仔趙媽媽的包仔水餃、王媽媽的米粉炒、阿母的肉粽是宿舍內底上出名的手路菜。
囡仔時陣，
彼時陣，輕工業才開始發穎，
厝--裡跤搣啦五、六台，
著紮予好--ōo。
有人叫做鴟鴞。
雖然烏面lā-pue m̄知影lán人類ê國家分界，
啉咖啡嘛代表一个人的身份地位。
食免費ê「竹筍炒肉絲」。
毋thang傷過煩惱家己「無夠趣味」。
第二个挑戰是拄著落大雨的問題，
山友佮蛇
落屎是欲共腸仔內的垃圾清掉。
生活對話
是鹿仔樹規欉to有路用！
毋過見效是一兩秒niâ，
白頭毛的阿爸已經無出去做塗水，
一翁一某無人講，一翁兩某sià祖公。
我綴伊去，
一直到台北阿媽過身。
咱這是做好事，欲予逐家平安，
轉去到厝唯一ê工課就是寫功課niâ，
生產--出-來的五穀有限；
欣羨--呢。
家庭就和諧，社會就安定，
發現in ê葉綠體lóng有kânn一kue̍h特殊ê DNA，
手機á giang，頭家娘teh jiok人，
是當做果子來食喙ta ê瓜。
我耍耍--咧，
現現就無照起工。
這馬聽講有溫室培養、網栽、水耕--的，
囡仔人看賣冰鞋頭家向落去𣁳冰鞋時，
會曉通欣賞自然景緻佮人情溫暖上蓋一等。
啥知兔仔一醒精神已經日黃昏，
旗山冰 歕歕咧！
這是白蟻的性地，
台灣人寫真
伊知影我的西瓜故事，
大到不只是tī-teh某一个國家niā-niā。
神坐的「甲馬」比噴射機閣較緊呢！
猶閣老神在在tshāi甲好勢仔好勢。
想欲倒轉去彼間倉庫，
無咧講嘐潲  的
提示卡編號：A025
當年的二手變頭手，
從而流傳一句話語：
「咱兜著賊偷--矣！」
無名無姓問鋤頭柄。
這攏是我四歲進前發生的代誌，
買豆仔的人就揣空揣縫，
互相落氣求進步。
干焦顧in家己眼前的私利，
我佮姊姊聽著，就三步做兩步對房間傱出-來，
後 來貓拈感覺主人傷偏心，
炮聲連連閣拜拜，嘛有弄虎佮弄獅，
予人一句：「愛某媠，閣會共某捧面桶水。」
米勒的畫作『拾穗』有對土地養飼人類的感恩，
海口腔讀文言音，
使用一千，兩百種語言！
作者：林桂鄉
南國的入口，佇永過的永過，早就拍開
天光了後，
我mā無leh要意，
老母的青春歲月
M̄-kú 干焦大條好看頭無啥效，
佇兩千空八年達到一个高峰。
是講，華語字幕翻譯的問題袂少，
全家反對，只有阿母支持，
就是WHO預測了有準，
地方欲起廟，
卻真少人知影「捎無寮仔門」這句台灣俗語話啥意思。
一更窮，二更富，三更起大厝，四更走袂赴。
啊！內底有錢！
就是因為按呢的緣故。
就佇邊--仔出喙，
大兄負責去溪仔邊hôo水蓮花轉--來，
「蜘」是豬，「蛛」是㧣，所以「豬」是㧣。」
hōo規个半導體產業鍊大地動。
保留一定比例的傳統精髓，
蟧蜈隨徙跤，
趕緊起床。
若傷鐵齒，一个無細膩會綴山石拋輾斗。
這是民間歌謠「草蜢仔弄雞公」歌詞的尾仔葩，
阿母--啊！請原諒囝兒不孝。
有人準伊來陪伴戀愛古
阮阿母是前鎮加工區的第一批的女工。
『國語』就毋是按呢。去聲讀法『ㄕˋ』愈來愈無人會曉讀，
閣講咱逐家攏是『叮叮』，
咱猶是緊來共逐个拜年、講好話啦！
Kap台文所ê約會
作者：王秀容
佇灶跤間無閒甲規身軀重汗，
攏無胡蠅、蠓仔著網，
佇練跤力、汗流沓滴的坎站，
台灣動物記事——烏面lā-pue
跔佇田裡彼兩、三的囡仔，
無彩一ê頭路久久tsiah ín--著，未曾上班tō辭辭--掉。
較疼狗仔hóm hóm，
幼綿綿、白鑠鑠，
你肺管䆀、肝嘛無好，薰上好毋通食，酒嘛袂使啉。
「十年成之不足，一朝敗之有餘」啊！
會自動予in插隊排頭前，
毋過彼陣抑無共路名記--落-來，
ke減ē sńg-tn̄g著墓仔，
是咱𧿳𧿳趒的內心。
這聲有通等--啊，
因為毋知影𪜶明仔載任務出煞，
Tī開講ê氣氛內底，
爸爸講咱真好運，
有寫一塊「食臭豆腐請攑號碼牌」，
若是蔣--家繼續傳到第三代、第四代，
阿母一定閣想欲加賣一、兩箍仔，
全國本土語言課程師資佮學生ê程度懸低差甲真大碼，
彼个時陣其實我有一點仔毋敢相信，蓋成咧眠夢呢！
若做毋著代誌，
「草蜢仔弄雞公」實在毋通衝。
「田寮阿媽」的「挽花謠」
進前環保團體提訴願hông駁回，
中華民國tī中國制定êㄅㄆㄇ，
提示卡編號：A067
遮爾飄撇的所在，視野不止仔曠闊。
而且你嘛有影tio̍h著流感，
一九九空年五 月佇各離島加蓄六十跤卡式公用電話，
那食那想佇心裡。
嘛會使看出過去台灣男性的不足。
你一定愛參加毛豆嘉年華會，
原來電視講毋著，
從按呢毋敢閣大聲，
嘛較毋值得親人的一句關懷話。
lah jih趕緊陪伊去予醫生看。
開放予逐家去抾拍交落的豆莢。
彼可能是嚨喉發炎牽連--著--的，
爸爸逐年過年攏會𤆬阮去行踏，
按呢才有法度kā彼个族群ê文化保存--落來，傳承--落去。
我講：「既然按呢，這就是我高中讀的學校。」
佇這中間雖然猶是有濟濟有志奮鬥走傱，
介紹三種siang-phuh：一款笑紅--ê、一款茶綠--ê、一款蜜黃--ê。
是毋是來去派出所，
𤲍入猶咧發癀的高雄港
台灣ê利便生活是tuè經濟發展來--ê，
嘛有元素豐富的音樂聲，互相配合，
是恆春半島唯一懸過一千公尺的中級山。
囡仔時代聽著的，
阿母的肉粽
清閒是心境，珍惜朋友情。
莫怪操作規晡，
佮較早細漢看的形式顛倒píng，
常在看會著火金姑，
謝啟瑞目屎含目墘。
家己一个人佇厝內實在誠恐怖，
通常會發現𪜶樹頭的皮，
慢性落屎普通攏會拖幾禮拜到幾個月，凡勢幾若年，
in逐家看--起-來自信滿滿lóng真有把握ê款，
hông 剝一輾的皮，規欉焦--去；
希望字幕會當全台語，
刣狗也這軀，拜天公也這軀。
「你欣羨我，我才咧欣羨你咧，
干焦佇動詞才閣有讀做ㄕˋ，像『出使』
才會當脫離第二外來政權的統治，
啊我--咧？賰七的人落去比，我就是其中一个，
糖仔甜粿攏甜甜，
結果in ê母語教育tī國中課綱予人排除，
有的若孤一戶，閣失去老伴，揣無人通開講，
為著支持我堅持到底，
五--月匏，六--月瓜，七--月筍，八--月芋，
敢有啥款物件，會當予人食了心頭脾肚開？
難免就會有沓沓滴滴--的比，
kha-tshng斗平平若一tè路觀牌，
影響著in生活ê原因，
跳--起-lih kā阿吉moh--leh，直直衝，做in去。
一犬吠影，百犬吠聲。
因為開車較省時間，閣免曝日、搧風、淋雨，
淪為偏遠地區公用電話普及服務
機關藏佇倉庫ni̍h，
煡甲齊勻就會使𣁳起來炊，
中國沙漠化土地面積已經超過兩百六十二萬平方公里
毋過絕大部分攏是徛佇男性的角度來寫女性，
前來就干焦教我使用方法爾爾。
紲落才共運送到北港溪，
鐵枝路頂來來去去、起起落落的火車，
一路景緻翠綠，空氣清爽。
那行路那咧張，
厝蓋是彼號雙爿趨的尖峰設計，
草蜢仔弄雞公，毋通傷過猛，
猶有位通坐，
這馬的人毋是坐「米奶的」就是坐「免攄的」，
幾年前就予福興鄉外中村的果菜市場搶去矣。
歷史上濟濟成功的人物，攏是因為老母的用心，
敢是對逐家攏有好處咧？
頭毛齊白的阿媽提一本冊予啟瑞，
遮的頭家就共欠工的問題
就親像軁過時間的磅空仝款，
還這个語言伊本來ê正名，
Lán tio̍h緊kā台灣人uì勞動ê束縛--ni̍h tháu放--出-來，
啊這條秫米橋，
四 文章二
若欲望囝有孝，
我講--的才正確。
暗時照常上台。
上明顯ê無仝，就是「核心素養」ê觀念。
就只好踮果菜市場內，
拄著摔大雨个流擺，
逐家叫叫來享受--囉！
傳接序大人的肉粽芳，
看了興tshih，kha-me-lah the̍h出來hip相。
我的護照號碼是七八千九九二六九五
毋過我看這幾个出席的國民黨前後任黨主席，
現此時，社會普遍攏真富裕，
上無猶有安全、健康的雞肉佮卵通食，
頭毛白蔥蔥的阿媽行倚身軀邊。
挹禮就是雙手合掌tī胸前，
研究活栽个法度，
物件干焦有抾--轉-來--的，
看著這馬的子女，
作者：林佳怡
大學讀兩年，嫌艱苦m̄讀，退學去做「食飯兵」。
後遍我是毋是愛共序細講，
彼時陣，阿媽唯一的消遣，
對台語文發展會有大幫贊。
佮開元皮仔加工廠，
凊彩揣有所在就葩--落-來。
熟似人若來，會報主人知，
暗頓了後出去散步，
少年--ê，你連ECFA是啥也m̄知！
（這篇用傳統白話字；後期紲接）
m̄-koh有分析指出，
我欲報名。
二空空五。二林的天，光頭白日。
伊會招我去鶯歌看瓷仔，
對家己儉腸凹肚，
模仿動漫人物ê氣口講：
頂擺我去菜市仔角彼擔買一尾麻虱目仔轉去煮，
真濟人若拄著落雨攏是開車上班，
橋頭建「聽水廳」，
阿福伯講：「啥人咧講貓仔毛？我是講寮仔門。」
Lóng有機會ē看--著。
喊工人凊彩搭搭--咧，
希望今年的寒天逐家攏健康őo！
阿兄！這就是田蛤仔會乖乖遐好掠个緣故--啦！
沙漠化的土地不斷咧擴大，
花蓮縣政府原本講beh維護自然環境生態永續發展，
Ài koh注意--ê是，
你敢捌聽過秫米也會當提來造橋起厝？
就是有致病的生物入來咱體內，
當然bē是英語。
「一斤千三。」
一冬後裝置容量欲到兩百二十六萬千瓦；
莫閣想紅包矣，
一般的百姓有樣看樣，無樣家己想，
有身佮生產了六個月以內的婦jîn人、
瓜有藤，樹有根，上蓋媠是慈母心。
飛懸飛低，親像teh跳舞，
受著這款的刺激，
我就問爸爸，
閣倒到四點半起來食早頓。
我是盡量食較濟菜蔬，較減食臊，
一聲一聲，予已經漚殕 去的記持閣再鮮沢起 來，
我的面像有一陣春風吹過彼樣，微微仔毋成笑。
拄頭仔，徛佇邊--仔咧慄慄掣的阿生
西瓜、木瓜、梨仔瓜（芳瓜）、小玉仔瓜、嘉寶瓜、哈密瓜，
麵包世界著冠軍，
若無較好才閣來看--一-擺。
三十斤豆仔就加三十箍，
緊起身欲換衫，
自按呢，日頭傷熱的問題才克服。
蟧蜈佮蜘蛛
身軀猶原欲倒盪幌，
最後祝逐个牛年大趁錢
南島語言tī台灣上有多元性，
有tang時仔看戲佮字幕對袂準，
到甲日本時代，日本人佇台灣才有計畫--的來種咖啡。
欲佇入ê庄的大路邊，
太平洋--ni̍h ê島嶼頂mā lóng揣ē著鹿仔樹。
好食是看人的口味--的；
抑是講一寡風花男女笑談，消磨時間，
咱祖先幾百年、幾千年來攏嘛講「駛牛車」，
「較早，作穡人著愛開牛車，真艱苦」？
凊彩揣一搭有閘蔭的格仔位就葩車。
那行那細細聲仔綴咧唸：『關渡』、間豆，
Tsit號利便ê代價bē輸是「刣頭生理」，
面試ê過程我感覺ná親像teh開講，
我猶是有一點仔緊張。
免幾分鐘會當挨做粿。
三十thóng--a，無食頭路，也無teh讀冊。
另外佇厝邊有看著竹圍，
呔袂曉像這馬那共蔥仔頭浸佇水裡若切呢？
你頭前椅仔遐小坐--一下，好，我會共你叫。
所擺對英文內底ê“Homework”（家庭作業）這个詞特別有感覺。
馬--ê選贏，賞一ê監委hōo伊。
騎車愛幔雨衣，實在真麻煩，
豬仔過槽芳。
賒豬賒羊，無賒新娘。
Tsiah濟種瓜內底，
外口𥴊仔店門口閣有一支公用電話，
就無咧計較開錢的濟少，
Tsiah hōo lán感覺有利便？
毋過華語猶毋是我的生活語言，
有伊的陪伴，擔有無限的數念，
窒車的時間，用行比開車閣較緊，
改朝換代，並無做官做胘，
M̄-nā台灣，
彼叫做「徛死」，
tse是現代文明ê基礎。
咱做新婦--ê，
勉強會當成做小說評論家。
閣有一段文字：
有攑手--的就去掃便所，掃到出業。」
對待人會將心比心，袂自私自利。
「你是啥人？」
點若一站仔火變細抑是化--去，
順紲做助手爾爾。
白蟻真正即時恬--去，
我同學的哥哥讀高中，
『恭喜恭喜恭喜你！』
食人ê頭路
逐家敢知影？
𣁳量約仔的芳料lueh大跤白鐵仔面桶，
料、湯無夠閣𣁳lueh，
我ē án-ná講，
跤手無少年時陣遐爾猛掠，
佇這个基礎頂懸，閣加上「行為習慣」，
保護環境，iáu ē-sái發展經濟，
種種的感受，
佇爸爸公費留學提著碩士學位轉來台灣了後，
阮細漢就護阿母siat-tooh甲pha-li-pha-li，
台積電beh ke百-萬千瓦ê需求，
全世界干焦有六種lā-pue，
這嘛是有孝。
哪睏會安眠？」
睏房頭前有囥一台暝sín，
煏甲芳貢貢，貢貢芳的時起鼎。
我一直攏毋敢食西瓜皮煮湯，
予檢查著褲跤有一搭魚仔𣻸，
大概經過十五、六分鐘了後，
起頭會驚生成較僫，
攏會掘掘咧，闢出一塊菜股，
彼時，伊已經六十一歲。
生雞卵無，放雞屎--ê有。
彼項是台灣米文化，
「喂！啥人叫你蹛遮賣？你敢知影規矩？
煞無半个蔣--家家屬出席，
啉咖啡，佇這馬的台灣是一件四常的代誌。
生理交易甲予幾若个人無閒甲跤無停手無歇，
塌落湳田塗內底，
喙齒疼去齒科ài等半冬排隊hip電光
抑是褪赤跤攏毋是好主意。
這是納稅人ê權利。
若無較拍拚咧，
（根據教育部ê講法，欲照時間實施，猶誠拚--leh）。
就是欲予大台車載重ngaih 過，
大部份庄跤人，
人抑是共唸做ㄉㄚˋㄕˇ、ㄔㄨㄕˇ，
等我較大漢七、八歲彼跤兜，
講正港--的，事實就是按呢：清文是天生的作家。
阿母踮邊--仔吩咐講大體仔浸分半鐘，
若無，自二空空一年實施个國小母語教育，
作者：邱文錫
寒天時仔tīm一鍋仔甜米糕，嘛無算討債。
攏是『叮叮』；
十二月底就會當載著頭擺收成的荷仁豆，
咖啡自然成做一款文化飲料，
所有佮「屎」仝音的字嘛攏愛改才著
有影，下港人，特別是hia ê老歲--ê，
無論大人抑是囡仔，是按呢癮捽捽，
現代人khah濟是都市sông，
佇遮，我的思想大受啟蒙；
像芋仔寮（嘉義縣義竹、雲林縣古坑、
敨放肩胛頭的負擔，停睏--一站，
mā tuè in徙栽到太平洋一sì-kè。
甚至用流行歌曲「望春風」、「燒肉粽」；
家己飼雞若欲算飼料佮工，正經袂和盤，
彼陣的台北市，
有一工，兔仔強欲招龜佮伊比賽走相逐，
就是咱遮的登山客的苦刑。
連人客都呵咾甲會觸喙舌。
我提早欲半點鐘到現場，
若照按呢的理路，
逐項攏mā考阮bē倒。
了後伊一直呵咾我無放棄的勇氣，
蔡培火彼陣是無權無勢的紅十字會會長，
伊的疧若像印--起去--的，
三不五時仔跤步較猛醒--寡，
橋柱佮橋墩是用一塊一塊的大塊石枋疊起來的。
抑是賣豬仔，糶塗豆了後，
院長聽著，喙講：「摒掃是工友的代誌，哪會叫恁做？」
台聯黨內提名無tio̍h，hōo伊感覺小khuá愛了m̄ tio̍h頭。
心內一直喝好食好食。
就暢甲欲害--去，
我今仔日的演講就到遮，多謝各位！
花草看媠，果子通食，
佳哉有幾塊仔年仔節仔合用的紅絲仔布。
是提伊韌韌的樹椏來做tauh仔。
我比別人過了閣較充實歡喜，
來賓七百五十六號請來五號櫃台辦理
甚至食到袂甜白白的內皮閣毋甘擲，
生活對話
確定beh起tī南科台南園區；
會當借會考來測量；
小等咧才講予你知！
事實上，連在地人原本咧牽水管，
十箍--的--兩千-五、五十--的--兩千、
看我目睭猶沙微沙微，
日本核能的技術佮人才世界it-tóo，
這站仔拄著仔會食油飯準早頓，
用禮物來巴結在場ê看牛囡仔，
護士生愛留落來共有染血的床單佮四界攏清洗好，才通歇睏。
m̄-thang kan-na做一ê表面，做一ê禮數hông看，
伊講老母是港口，
才講著伊有一个阿叔讀到大學，
台積電tī hia有齊全ê庄社kap供應鍊，
承辦人員上網查詢了後就主意、siunn過凊彩，
捌有人提議放棄日語，改用英語，
瞭解女性的想法佮意志，
荷仁豆莢是毋等人的，
前四個月，攏愛蹛佇病院宿舍，
對待土地是尊重佮感謝，
無論是社會的熱情抑是政府的支持，
欣羨無效，緊來學步數較有影，
當然咱嘛袂當寵倖咱的囡仔，
無一項袂堪得的重量
毋過愛四界走傱，
一下轉彎，
娘今病囝就無人知。
愛注意毋好予伊臭焦，
在地人咧講，上無都有七十至八十冬的歷史矣，
聽我說--來。
你敢知，有一擺實在擋袂牢，
攏哭甲親像是家己的序大人無--去仝款
三百三十六頁（有附註解），定價三百，
親像幾年前，
監察院mā kā經濟部討卷宗來詳細看，
有烏魚寮（彰化縣鹿港），
鮮就好，毋通貪俗。
牽出ioh墓粿ê元神，
講--來佮市政並無關聯，
阮兄弟姊妹攏誠抾拾咧齧西瓜，
戰後，中國國民政府共台灣社會拖入去「戰時體制」，
總--是嘛袂當無。
作者：邱偉欣
按呢！我嘛有一个故事：
我會佮媽媽做陣行路去學校，
逐冬等到田蛤仔對肚胿仔變成會咯咯叫的時，
民生物質聊聊仔富--起-來。
目睭微微、文文仔笑，
伊犧牲自己的時間、事業、理想，
猶未十點就愛緊共豆仔載去農會賣；
kám m̄是ha̍h kah bā-bā-bā？
一个泄尿，換一个滲屎。
毋過拄著咖啡災，
為著三百箍
目前是十一--月，
細漢拄出世的時，蹛佇三重埔，
出外人暫歇，俗就好。
猶袂礙著我的睏眠，
「啊就阮阿爸無法度予我繼續讀冊，
無偌久滿山坪攏是檳榔樹、菁仔欉，
tuì ioh墓粿ê推測。
提示卡編號：A066
顛倒較有應效，
「ECFA是啥？」
是欲按怎有孝--咧？
夜遊的時攑頭看天，
啊毋就好得佳哉有注疫苗，
主人實在無公平。」
共飼佇厝內ê貓仔Togi tshuā出門hông採訪，
阿福伯講：「寮仔是早前咱先民簡單搭的細間厝仔，
啊若七老八老的阿母往過誠捷咧刣，
沓沓仔粒積，
「你先kā「馬馬」做，伊teh趕生日phah thih。」
七寮、八寮、十寮（新竹縣關西），
灶跤、便所、浴間仔攏是共用--的。
有影。我雖罔無來遮行踏--過，
好親像有人坐佇厝尾頂咧e吊鬼仔，
老歲á gīm拳頭母，gia̍h-kuân koh huah：「ECFA ài公投！」
阮攏愛去鬥賣魚，
拄頭先，逐家攏閉思閉思微微仔笑無人出聲，
阿德講：「後禮拜你生日，咱來去知本tshit-thô。」
女性若來讀清文的小說，
若傷𠕇就閣下寡水，
官方語言應該是啥物語言，
有孝ta-ke-kuann嘛是仝款愛像有孝家己ê序大人按呢，
欲按怎改變公家機關予中國醬缸文化汰歹入骨的漚體質，
刣雞，教猴。
定著lóng是用「白話文」來寫，
熱天平地熱甲予人擋袂牢的時，
健保卡佮身份證提予我登記。
逐家都會用得公平分  著，
食西瓜哪會kuah洗面--咧？
「賣lú tsē抽lú tsē」，
明明知影娶兩个某，分bē pênn，
苦瓜燉鰱魚－可憐--喔！
是一九一空年十二月初一佇台北新公園開幕的「Café Lion」。
閣摸差不多二十分鐘，
若講著曲調、樂器，
刣狗也這軀，拜天公也這軀。
嚨喉小可發炎，耳空無啥要緊。
無才調家己做，
寬寬仔起身，
攏是阿公阿媽前暗就kā我款好勢--ê！
煞予阮不止仔激動。
放學閣行三點鐘轉去厝 的，
連鞭閣恩--落-去，
主人惜命命，
人在世間無偌久，
票討袂著--無-打-緊，
未來台灣東北部就攏袂大地動、大海漲？
𪜶予女性佇台灣文學史內底充滿鬥志佮光彩。
不時聽會著誠細聲「詩檨……詩檨……」的聲，
毋過；九个阿孫真𠢕司奶
實在有夠khú(Cool)！
前幾冬，咱所訴求ê「國中必修」無機會實現，
所以我正式讀國校的時，
中部一个漁港，
大概成冬來佇面冊交流、請教的情份發酵所致。
有學者講--過：
抑無就是田愛共浸水，
哪有氣力去歕火--呢！
行都無幾伐，
但是tī阮兜，厝內欲食飯ê頭喙hiah-nī濟，
恐驚仔真食力。
頭略仔斡倒爿過，
我的跤hông絞入去後輪，哭甲真食力；
好光景就是講景氣好，好趁食，時機袂䆀的意思。
到甲盡磅就拄著花壇鄉的中山路，
十指有長短。
我看--的這場，無論是講話抑是演唱，
媽媽用針勻勻仔共玻璃幼仔撠--出-來。
毋過，看著枝仔冰攑佇手--裡，
感恩兼phôo lan pha。
大漢荏懶貧惰做，
跋兩工了後，
嘉義農業試驗支所收集台灣各地試種的咖啡栽，
就用指頭仔拗曲，
你倒手爿後齻有一齒蛀齒，
hōo我對從來m̄-bat想--過ê問題有思考kap表達ê機會。
時間無早矣，
溫度二八至三十三度，落雨機率三十三pha
除了本土的咖啡館一間仔一間發--出-來，
hōo我體驗真無仝款ê過程，
好！我欲認真拍拚，
這是權利，嘛是義務!
一直到提昇國際競爭力ê羅馬字教育lóng總仝款。
最近《國家語言發展法》已經送入去立法院，
「鬥兩百好--無？」
阮查某囝手捀彼撇我切甲若冰角的紅西瓜，
「欺負姚爸ê齒盤鄉民就予我來共in教示！」
大鼎外口就會卡一沿火重烏，
咱是毋是應該來建議『國語』嘛愛比照這个理由來共伊「淨化」--一-下--呢？
「這款菇按怎賣？」
眼前這个三年仔的查某囡仔，
嘛富含想像的藝術性，
厝內閣無電火，按呢欲按怎讀書？
菜若著時就甜、脆。
閣來就起大鼎
食甲規个喙脣喙舌是按呢紅記記。
中秋過了，冷風愈來愈透，
天地誠趣味。
幾若工前就緊張甲睏袂去。
病院雖然有分配制服予護士生，
作者：易俊宏
實在傷過固執。
人是無歡迎的。
張太太，敢有人捾菜籃仔咧假燒金？
天拄才拍殕光，著去園裡作穡，
轉--去規身軀ê毛suah kiu kah khiû-khiû，
彼毋是暴風雨欲來的兆頭、
老師除了教阮學歕鼓吹嘛教阮學唱歌仔戲，
賰的三塊毋甘食，
代表伊ê三隻Togi，
無一kó月就收leh走--ah。
攑椅仔就欲共掔--過-去；
無，就是teh sńg手機仔，
Aih-iah！芥菜無挽m̄-tsiânn欉，
無需要種作就會當有豐收的歡喜，
兩人做伙共財產敗了了，
若是有咧欲溶--去的所在，
老師問學生講：
作者：林綉華
想袂到台灣土地頂頭一叢發出-來的荷仁豆穎，
恁某是按怎？
佇舊相簿反著一張已經𪐞黃　 去的相片！
「少年--ê，m̄通hōo馬--ê騙--去。
是你會去予人辭頭路，轉去食家己啦！
「阮郭院長是佇咱蹛過的中山宿舍遐，予人掠--去--的！
共囡仔號名謝啟瑞。
規个燒燙燙。
望天鬥保庇。
作者：邱碧華
伊佇一九四八年出世
載到囡仔攏對學校畢業矣，
頭家娘有質問--我，
人佮花，情景交融，
khah bat文字，
閣較無咧管待後代囝孫的死活。
五十五箍。
後來拄著落雨天嘛照常鐵馬騎出門，
因為tsit號樹ê樹皮ē-sái提來做tsiânn布。
三奈米新廠tiānn-tio̍h ē留踮台灣。
上中彰七十四號快速路，
阮全家四个人睏佇一間鋪tha-thá-mih的房間，
有六年的時間佇遐搬演的劇場，
顛倒是ài「做工課（tsò khang-khuè）」，
抑是糞口收縮控制無正常。
燃火燃予旺，
Tsit个意思就是講，
因為越區讀書，
Koh，民間傳說講伊有藥效，
我就利用過年時，
作者：高嘉徽
無定著無機會閣有活命轉來敲電話  囉？
就知影𪜶這擺回鄉，
我的護照號碼是五四四九三七三七空
in母--á驚伊siunn îng放蕩，
數念舊厝
作者：林佳怡
守佇病床邊，
閣包一包足大包的紅包，
閣徛佇母校─彰化中學─彼號細細仔字的柴枋仔遐面頭前，
身體開始有種種的各樣，
到甲五十點六pha，
尾手仔，不是你我都無份，
會址：四零二四五台中市南區工學北路七十一巷一號八樓之一，
「豬肉一斤偌濟？」
「阿瑞，你哪猶未睏？」
以前tī咱將國小課綱內底ê「國語」改做「華語」，
hiàng-sî gá-suh爐猶毋是hiah-nih普遍，
囡仔人跤手無夠扭掠，趕緊欲欶湯，
吵甲落家散宅。
冬瓜上大條上好看頭，
定定為著小可代誌，
真正歹趁食。
作者：潘科元
羅馬字先教十禮拜，
我排佇第四个，按呢就是欲閣捙拚第二關--矣--喔！
koh感覺真有路用ê款。
若是自細漢thuā--來ê母語，
腹肚足枵的，
猶閣毋知回頭，袂曉見笑，
閣有控制著囥幾塊，
干焦有一寡片段，
毋過掠會著大肚娘仔佮鰗鰡，
伴咱度過三冬的藝專，
毋過，咖啡佇台灣的歷史佮伊的文化意義較少人了解，
毋才會當競選首都市長，
這个時代的咖啡毋是文化，嘛毋是奢華，
毋過若拄著搢風騎車，
這比「桌頂拈柑」閣較簡單，
日本時代進前台灣就有在來的咖啡樹，
欲飼我食一塊。
石頭佮石頭的空縫
到甲阿本仔時代才造這條秫米橋。
毋過一世人伊為家庭某囝拍拚付出，
應該著喝「拍」，袂當容允才著，
阿姆！按怎hiooh？
路尾，路邊的田嘛變做厝--矣。
這間「也來香」店口野花芳味，
我緊巡看phàng見啥物物件。
流感季節
台語文運動經過這幾十年的拍拚，
當然放射線治療癌，
台灣社會經歷資本主義佮殖民主義全球化的重大轉變。
啊！我真正是「白布去鑢著膽媽膠」，
干焦會曉裝一ê好看頭，裝一ê表面，
閣共訂兩套欲倚色的大紅，
囡仔放學了後，
我真幸運，
三禮拜前，佇𫝛款平坦的安平，
根據產業鍊十月初的推算，
中國的沙塵暴害著厝邊的韓國佮日本無稀罕，
這馬的爸母，毋但滿足囡仔的要求，
公寓內白鑠鑠的紅毛塗壁頂，
阮才開始練習騎鐵馬上班，
大姊較有力就kā水捾入去倒tiàm厝內ê水缸內底。
雖罔有成功，煞因為火災，咖啡宅燒了了。
自二空一四總綱公佈開始，
真正有影「台灣無三日好光景」，
阿母坐佇台跤為我加油，
我隨知影毋但血筋、連肺管嘛愛割予開--開，
因為伊彼支雞喙，已經變鴨喙。
彼時的三重埔佮這陣當然是足無仝，
阿公會去揣兩枝有頭有尾的甘蔗，共並佇門後。
雖然短時間有可能ē hōo一寡人趁著錢，
咖啡真緊就敗市，咖啡宅拋荒--去。
畫甲美國的機場去，
台灣八月中全台大失電，
第二个蔣總統登基，
張松是中國三國時代的人，
利用流行文化共少年人箍倚--來，
彼路真正是查某囝賊囉，
是按怎會行到這款地步？
一犯一，二犯二。
爸母疼細囝，公媽疼大孫。
結果無細膩跋落路邊的溝仔，
拍好勢了，才閣共編號做記認，
彼當陣逐跤公用電話機前，仝款排甲躼躼長，
phīnn頭kā nauh--一-下，
予護士生有較濟的時間空間學in專業的事項。
若是有機會，
一斤豆仔若加賣一箍，
向東行百五公尺斡正爿，
請幫我轉分機三三四
彼个光景，實在真恐怖；
叫我愛講華語；
lóng感謝神kā我用心安排kap幫贊，
運動顧健康
上元節是佇舊曆正月十五
我驚新來的越南家事工仔聽無我咧講的話語，
實在是無施捨。
來共阿媽穿針。
反一个身，
m̄-kú煞成來鴟鴞的空襲攻擊，
簡單--bô？
這無人會反對。
上大ê挑戰kap危機，
看起-來若咧跳舞的花蕊，
內中有一千三百外人，
二生活對話
過年--嘛，
三月十四白色情人節，
阮「教一擺乖，學一擺精」，
發現我的跤閣佇眠床頂，頭殼已經佇塗跤。
聽講天未光就予攑銃的阿兵哥，
我ê制服穿kah pih-tsah pih-tsah，
第二擺世界大戰爆發了後，
繼續講出無責無任、hau你呺六的話，
看醫生ài排隊，半暝無tè買夜宵，
翕的時間是民國六十捅年彼跤兜，
聽水廳彼座亭閣，
遮是流傳佇向時，
大tsân--ê親像thiap秧仔、khau草、割稻仔、tshiûnn粟仔、曝粟仔；
清明猶原歇睏，
佇遮訂兩人房，一暝九百箍銀，
就用真誠心、平常心面對，
硬hōo礦業權展限ê代誌惹人議論，
會想欲訂做遮--的，
哎！作著歹田望後冬，
我早早倒落眠床，順順仔睏，
無啥氣魄，無夠刺激。
Tsìn久毋捌看外台戲--矣，
較閬縫的時，嘛加減做一寡手工，添補厝裡所費，
Suà--落-來教授koh看著我另外一篇學習心得，
若有看公視《奇蹟的女兒》演--的，
提示卡編號：A051
第一是地表焦鬆、含有大量的沙塵物質；
向望逐家戰略相𫝛的有志，
一隻心肝ínn á北京狗號做「馬馬」，
無偌久，病院內摒掃的空課，
一九七二年馬祖電信代辦處成立，
想早前的沓沓滴滴，消敨無聊佮寂寞。
九月份的專欄寫著「石虎」，
對互相戰術的精差有包容的心，
咖啡館煞變做代表奢華的所在，
一, 數字
若是好運著特大彼格，
袂予讀者感覺傷凊彩抑是漚戲拖棚。
逐家才有閒通寫功課。
佇南投縣國姓鄉北港村，
若開車毋但袂淋著雨閣會使聽音樂，輕輕鬆鬆，
「毋通款蝦卑佮鰇魚喔！」
會食--得的物件，毋通討債。
伊傱起來三樓共猶閣勼佇眠床頂的我講：
竟然想beh用英語做官方語言？
歹人長歲壽。
才有通來決定。
彼个時代咖啡真貴，一般人啉袂起，
好佳哉，刀工猶原在，
連咱出世、大漢的桃仔園，
這款牛母生囝，感動人的情景，
八懸懸去共拍...
親像四果冰、王梨冰、李鹹冰、
千里送鵝毛。
嚴重--ê是ke無sîng ke，狗無sîng狗，
「阿媽，你的白頭毛走--出-來--矣！」
遮个種種對台語文運動攏有真不利的影響。
「好話送上天，歹話囥一邊」
可比講：
可惜主人毋予我食。
我到這馬攏想無，
隨碰著大路，
一人一喙相分食，
『相讓食有賰，相搶食無份』是一句話真有意義的話，
北風咻咻叫，搧甲無法度騎，
第一珍貴ê所在，
拄好喙焦喙焦，
前後期若種仝類的作物，菌較𠢕燒穢，
一條錢，一个營造計劃，
Tse mā是為啥物 lán beh成立「台江國家公園」，
輕輕鬆鬆就共魚刺咬  出-來。
後來用一條囡仔用的ne-kut-tái結--咧，
我捌看阿媽用細舂臼舂蒜蓉，
「熱愛台北生活ê人民，
凊凊彩彩就提來操作，
較孽戛个囡仔閣會順紲唸講：「pānn哹pānn哹，
狗聲乞食喉。
有誠濟徛咧門喙等--的，
外甥食母舅，親像食豆腐，
「戇仔，若進前去買會較貴，
下層桶囥電塗，
猶毋是我會忍得薟味，
伊講這間是台灣最高學府，
講「台語文出頭天！」
才會去宿舍夫落間前的彼間房間相見。
我鼻仔實實，喘氣攏袂通透，著倚靠喙。
「三、六、九、十二、……、三百」，
四十九分四十八秒五六，差四十秒，
阮有當時嘛足想欲改開車上班，
牛愛貫鼻、人愛教示，
山林的形影會占領你的心，
著只好攑一條䖙椅，踮厝前的樹仔跤歇涼，
seven-eleven無--去，買mi̍h件無塑膠lok仔thang té，
恁都市人主張的「綠化」，
為啥物就愛揣家己的麻煩呢？
但是in ê保護，需要lán各國通力合作，
阿德--á條條直直應：「定著mā你上要緊。」
tshiâng-tsāi作業寫到一半就覆tī桌仔頂睏--去，
這全世界根本無一个專家敢保證核能百分之百安全，
攏意識形態，ta̍k項攏政治化。
黃色的菜瓜花，旋甲厝前後壁，
膨風水雞thâi無肉，
當然嘛是欲去買菜。
毋過作品誠少，篇幅嘛短短--仔。
我回答教授我真濟同學雖bóng lóng有讀冊，
司令就指雞籠來馬祖出張的課長，
真正毋驚相信伊的人已經無佇咧--矣
到kah二十外外ê時，我去德國生活：
攏總偌濟錢？
早起行三點鐘去學校，
三頓是番薯簽tsham飯，配菜脯kah青菜湯，
紫藍的天幕，繡滿金爍爍的星，
做生理就是愛講究品質；
聽予詳細喔！
佇B庄的庄內，
阿德--á問：「恁leh遊行啥物代誌？」
我的下頦有留粒仔痕，總--是無明顯。
淡水河一下闊，
將對土地的疼心生湠--出-去，
阿生嘛攑手。
Ah這款，khiû tō是khiû，直tō是直。」
彼當時著愛先敲「一空八」人工台，
我有時嘛去參𪜶食茶練痟話，消遣拍抐涼。捌寡啦。
觀眾聽lio̍h tsiânn sù-sī。
徛家四箍輪轉，若有一跡仔空地，
兒童節kap清明節連做伙，
前一站仔賴清德上任做行政院長，
港喙hông翕甲強欲斷氣，
揀上媠--的、上好食--的予--人，
這一工，爸爸下班轉來，
清文是筆名，伊是一位客氣閣無愛出名的人，
作者：張日東
相見面嘛干焦賰頕一下仔頭。
閣讀甲暢脾--的。
殖民語言政策ê本質猶毋肯改變。
縛的肉粽特別好食，
仙草冰、綠豆冰、紅豆冰，
做刀斧手割雞喉極加是半分鐘就煞--矣，
印象較深  的是阿公有大氣喘，
才閣加水莫予傷死鹹，
看情況會使加減歇睏，
「叫你mài來，你一定beh來，
講kah遮，
就會當知捌台灣女性的真面目，
騎鐵馬予阮上班有特別的感覺。
一九九四年八月十八，內政部順應民情，
Uá入去bóng看，
煏出豬油濫lueh切好細片的蔥仔頭芡芳，
舊年的歇熱，
會記得細漢的時，
電視報紙真tsia̍p看著「去中國化」tsit个名詞。
waisyatsu中央一條紅紅的血跡，
嘛攏毋敢開門，
愛隨出去食頭路，
幾仔擺，予對方擊倒，
若講無想袂欲開車是騙--人--的！
石門水庫若放水，
本身mā無koh用文言文講話、寫作、報新聞。
Suà--落-來就是排牲醴、拜祖先，
正正就是謝啟瑞。
（鍊師真𠢕比喻）
到底當時設的，事實講我全然毋知。
想袂到，煞看伊徛好好兩排，
心內想講應該會著--啦，結果我真正有排--入-去呢！
毋過總是會想著需要幫助--的的人，
歐美設備，美容師攏是日本、法國留學--ê，
足濟充員仔攏激動甲吼出聲。
所以有支持--伊，了解--伊。
永遠攏會記--得。
人的厝內飼兩隻寵物，
用智慧的教育。
嘛今會當空喙哺舌
共導師密報，
結果十點載去賣，十二點半猶無看轉來。
取伊的旋律，配合劇情寫詞，
一路上會當欣賞大自然的美景，
有好的作品才會當證明這个語言有價值流傳萬年，
台灣的政治管制就寬寬仔冗--去。
知死，毋敢、嘛無才調閣再發--矣。
phāinn一台tn̂g phīnn ê kha-me-lah，
所以媽媽講按呢無禮貌，
一下無細膩，指指的皮削一大片起-來，
同時，嘛才有法度予囡仔ê潛能完全發揮--出-來。
有偉大的母愛陪伴我成長，
隔轉工去學校，又閣ài-hōo老師處罰，
無冬節都欲挲圓，無講冬節敢毋挲圓。
毋敢講話--囉！
縣政府無照《原住民族基本法》第二-十-一條ê規定，
散學轉來到厝，無看啥代誌，
欲耍的時對一个所在共揤--落，
有一工早起，一落眠床，水已經到跤頭趺，
愛負責記數，
這个賊仔竟然鉸斷兩支鐵窗仔杆，
我想，這回機會不止仔大，
查埔人的意志著窒牢牢
若變做一莢一莢的豆莢時，
那啉那踅這个生份的庄跤街仔，
共八卦山山脈的腹肚破--開，軁過一三九道路，
毋過，萬項抾拾，驚拍損；
好親像有滿天的荷仁豆花咧飛，
tsit-má現此時ê思念。
毋過伊喙齒根咬咧，拍死無退，
這嘛是古蹟呢！
長期推捒台語文運動的李江却台語文教基金會主張職員薪水愛比外口較懸，
七月二五，
就會予伊罵甲臭頭，講：「你喔！
那凌遲削肉按呢，慢慢仔予死，
應該愛有ê智識、能力佮態度。
啊若照規格、寸尺落去鋸--出-來，
一區分八个荷仁豆田，
阮兜的電話號碼是空三二六六空八空空
而且駛的水份嘛較濟，嘛放較濟擺。
結果這回愛了tio̍h頭，
核心素養是指一个人適應這馬ê生活佮面對未來ê挑戰，
趁iáu燒燙燙ê時tsūn食，
毋捌聽過，嘛毋知影伊的意思。
收你五百箍，找四百箍，
疊成拱門型的橋墩佮橋柱。
作者：王昭華
阿文教伊坐捷運到啥物站，
嘛毋知過偌久，
是闔家幸福的芳味。
雨愈粗掣流聲愈霆，
是可愛的保育類動物。
換講欲去大林鎮lau-lau--咧，
我真榮幸會當來寫序，
koh leh問「Ài啥物學歷」。
前--á做台聯立委hit tsām，
因為我是艱苦大漢，
由郭院長親自面談口試，
因為是佇石油危機進前買厝--的，
緊甲予咱摸袂著、掠袂牢。
好佳哉我有聽金花老師的話，
起好無幾年，
部分的沙塵就會沉落來接近地面，
大漢了後才知影咱阿公阿祖佮𪜶的祖先，
這毋若是祖先的生活智慧，
今仔日你若對台灣的少年人講：
鹿仔樹，tsit號用來製造樹皮布ê要緊材料，
無論是短篇抑是中篇，
君子落魄，扁擔苦力。
敆阿鵲用的芳水法國名牌「Chanel五」仝味，
「He攏是恁hit代kap國民黨結ê冤仇，kap阮無tī代。」
了後，就誠少閣看著矣。
共同為台灣母語的未來拍拚。
閣大聲喝：「枝仔冰、枝仔冰--喔！」
阮這幾个媽媽ná親像講通和--咧，
彼陣盍遐爾仔戇，
印象中爸爸誠歹，
麻煩--你。
上無猶有警察通問！」
閣西瓜厚汁𠢕滴，
行到學校門口，緊共皮鞋穿起來才入去。
需要看重公益原則，
愛用tīm--ê ōo，m̄是bun--ê。
生活對話
久--來熟手就麻麻痺痺--矣。
就有一陣囡仔tī墓邊排隊，
對對這時新潮女射一枝愛ê目箭，tsiong-tsiong中著伊ê胸坎。
來去雜貨仔店款秫米、香菇、蔥仔頭佮蝦米，
逐戶的煮食鼻會到看現現、洗身軀都愛照輪辦，
親像直腸炎、甲狀腺機能過強，
致到體內電解質（鹽份）無夠，
閣予我發現家己寫的小說猶是有足大的學習空間，
嘛是第一ê老師、是一世人的朋友。
爸爸有時陣暗頭仔𤆬我去散步，
水流掣，誠危險。
我做一个美夢。
毋過後來爸爸考著師範學校，
M̄-koh因為草木ōm，
阿母凊采lā-lā--咧真緊就會使食暗頓，
專工就是欲規劃馬祖的電話系統」，
花草像日頭花、茉莉、夜合、玉蘭抑黃鹼
那哼歌那走轉去厝內。
叫一聲美國á話「Ha-looh」，
所擺咱的台語文作品著愛繼續加強、升級。
你看，這敢毋是社會的奇怪代--呢？
「二、四、六、八、……、兩百」，
去果菜市場換錢轉來。
是路途重要選擇的分野：毋是起--去就是落--來，
伊講：「阿爸！
新聞竟然出現老母活活餓死親身囝的代誌，
而且tsit个礦區一百 pha kah原住民保留地重疊，
Khōng一ê「空氣石膏」tō hōo伊出院。
「我是啟瑞，你親手tshuā大漢的阿瑞。」
無閣熱情的高雄港，
伊佇一九九四年出世
特別是假日，公用電話頭前，排列的人袂輸長城。
按呢敢無矛盾？
抑是名詞，像「使者」，
食冰鞋滋味
予台灣的歌仔戲佇這phiàn土地繼續生湠--落-去。
菜頭削削--咧切做細塊細塊，
毋過社會上蓋濟攏讀做ㄔㄨㄕˇ--矣。
才會佇半冬前開始決心進行運動佮食食控制的計劃。
就閣較功德圓滿--矣。
病院外面四周圍仝款有揹銃的兵仔佇徛衛兵監視，
災變發生一個月，
我少年--的閣輸--伊，
摸蜊仔兼洗褲，食西瓜kuah洗面。
袂--啦！另工你會使試看覓--咧。
籃仔囥咧，一的一的跔踮田裡。
這个時陣，菜就攏揀好洗清氣--ah，
你會記得玉山杜鵑hip相，bē記得我ê生日！」
逐工讀到十一點半才敢去睏。
是看著火光了後目睭會看袂著路，
有品質閣有競爭，
欲賣--人的桷仔、枋仔、圓杉……
男性若是來讀清文的小說，
提醒家己「毋通盹龜、毋通睏--去」
伊甘願做勞力的工課，
昨昏下晡去布市仔，
仝款嘛是貪涼愛耍水。
無偌久，石仔路變做點仔膠路，
猶閣毋捌看過抑食過枝仔冰，
hōo家己ê母語會當重新復振，
才無三、兩分鐘，
發見真濟經濟部認定「無問題、無tîngtânn」ê所在，
對大林蒲騎到前鎮加工區愛兩點鐘，
一開始行的時陣路闊闊，
彼就是阮兜，
「自我離開kah tann」
實在足艱苦--的
等大鼎內底ê水hiânn燒--ah，
請恁予阮熱烈的噗仔聲。再會！
tann你看，拍折kha，轉--去hōo母--á罵--死。」
值班的編制是五人一組，
beh kā新ê高技術三奈米工廠改去起tī美國，
「大使、天使」讀白音婿；
當然是較按怎委屈家己嘛著予人無閒仔話通咬，
今仔日阮欲講有孝，
kha-tshng斗hàinn一下過磅，
到這陣這號剾鼎的聲音，
狗母若無搖獅，狗公毋敢來。
平平錢，掠豬較輸人。
ài先kā墓仔行一个禮，
對查埔也好，查某也罷，
這隻牛囝，意志堅強，
時代ê變遷，科技ê進步，
前幾日仔，
飛烏（二）楊允言
科學家分析六百空四个來自亞洲佮太平洋島嶼的鹿仔樹見本，
親像有人未結婚，
Tsit个禮物，
食無偌濟siâu，糊kah規喙鬚。
其中有一位女選手——蘇麗文大姊，
虎！兩三公斤就真𠢕--啊，
有時免不了會脫箠，
頭疼罔疼，
偉大的母愛毋但是養飼，閣較重要的是教育，
爸母疼囝長流水，囝孝爸母樹尾風。
十月十二出現重大tńg-se̍h。
佇C庄庄外，
著愛分足濟段才有法度，
長期佇台文界做上基層閣誠沓滴的行政事工。
尚且頭前五分一的選手攏逞好領獎座。
黏佇阿媽身軀邊，耍伊的頭鬃，
急性落屎對幼嬰仔傷害特別大，
家己一ê無聊，無查某gín-á伴ê關係。
共閘--起-來，
浸泡在煙霧濛濛的溫泉水中，
這聲一下喝，
暗時仔挽花，綴花神仔去」
我才知影，
十二月霆雷，司公尪姨食甲肥肥肥。
後來因為淹水淹甲驚，
我毋才攑手，
坐佇較頭前的位，
我真正感覺tī tsit个領域我ài學習--ê koh真濟，
你敢欲換寡零星--的，散票佮銀角仔？
嘛有蹛二二八的亡魂。
新ê-十-二年國教新課綱，佮九年一貫舊課綱，
做伙閣轉去阮捌上過台的戲棚劇場看覓仔--咧。
講「台灣無三日好光景。」
二，生活對話
修整墓埕mā變做大工程--ah。
十指有長短。
八十外歲的蔡培火老先生，
總是會揣空揣縫變看覓，
暗時有發光的火金姑，奇形怪狀的蛾仔，
薪水愛有競爭力、
政府lóng包領ē kā解決，
予人民罵甲臭頭，
毋通用叨，
（本文作者是中山醫學大學台語系系主任）
Beh面試進前，
天地圓玲玲，串餓是單身。
毋是像這陣，
相機suah bē記得tshiak。
嘛對咱ê母語有正面ê態度、建立使用母語ê習慣。
一路向東飄移去，
果子ē-sái提伊來生食、白煠、絞果汁、做tsiânn果子醬ia̍h是鹹酸甜。
生狂狗，食無屎。
作者：林佳怡
加上頂、下床因為溫度、水氣真有差，
音樂背景除了主旋律，
一九七空年，台灣猶誠落伍，
對一个細漢囡仔來講袂好玄才怪奇--咧，
閣較精彩。
咱緊來共逐个拜年，講好話！
媒人婆介紹阮媽媽予爸爸的孫仔（佮伊差不多歲）熟似，
欲食家己趁，
燒袂退，
麗文大姊，身揹著國人的期待，
是一个對中國傳來新的「外來語」，
真清楚咱ê英語教師資格需要加強，
想著以早放學因為無閒「做工課」煞無時間通「做功課」，
台灣俗語講：正--月蔥，二--月韭，三--月莧，四--月蕹，
就是放較濟擺，猶閣駛的量並無增加，
啊墓粿走佗去--neh？
閣袂予人掠包。
這幾年因為流感死亡的人差不多攏是無注疫苗的高風險族群，
就會予爸爸tainn。
你就去予人giat拗捙畚斗囉。
這種食冰鞋樂暢，真正是心涼脾土開，
這句話的涵意有「剾洗人代誌無了解清楚，致使做出予人感覺好笑的行為」
無張無持看著一枝掛「烘鴨肉」kha̋ng-páng的發財仔車葩佇十字路口，
針仔就會踅，
閣誠𠢕擉算盤。
按怎ē叫做「臆墓粿」--neh？
這款死法，並毋是作穡人原本咧講「徛死」的意思；
我緊張甲目屎流目屎滴，
我二空一六年對大學畢業
相連suà上四節課leh激頭殼，
你若委託--阮，後擺就攏免煩惱袂記得納。
閣會使看著台灣女性的未來；
繩看洗有清氣無。
Bô bûn-jī,
食老閣毋認老，今毋著閣衝看覓咧，
日子過去誠快樂。
當當囊tshiàng，當當囊tshiàng，
到甲囡仔燒退，
遐爾俗！
拄好講起一首日語老歌：「lìn-gòo追分」。
咱人家己欲上山練跤力，參𪜶咧捙跋反。
有時陣拄著年仔節仔，
今，這聲害了了--矣，
發揮家己的才能上重要，
釘會牢、看會得過，
若趁著呵咾，
紙坯表面著食打馬膠，水才袂洩　 入-來。
急性落屎普通是穢--來--的，
當初有香港來ê團體做調查，
非常時仔嘛會當予兵仔把守通用。
行過來，踢過去，
三廠強欲漚，四廠烏白鬥。
「阿爸！我這个歇熱趁著六百箍。
第三件是四十外年前的代誌，
電塗燈仔就是用燒「電石氣」發的火光做炤路的路用。
譬如印度、Ireland、Hui-li̍t-pin、Tanzania等。
阮攏足欣羨厝邊ê囡仔會使tī大埕hia跳「過五關」、踢銅管仔、耍樹奶索仔。
相準目標向前行就著矣！
政府𤆬頭 的無要無緊，藥單烏白拆；
有一改用手掠紅田嬰，
開刀了醫生護士離開，
出海口的氣息，
頭家娘這款按呢真鼓舞。
領月給彼工，
雞仔綴鴨母。
礤冰一盤愛百外箍，
一流--的去做作家；
亞泥案閃避環保評估、
雖然數字有愈來愈濟，
我心內真正有夠歡喜呢！
毋過，in對流行文化抑是次文化根本都無了解，
毋免偌久，相信這句台灣俗語話會漸漸失傳去。
親切的山內人熱情拍招呼；
沿路有真濟學生佮我仝款行路欲去上課，
買賣算分，相請無論。
彼條福興橋是顧面桶時代起的，
分做「總綱」佮「領綱（領域綱要）」。
蔣--家獨裁統治台灣四十外冬，
對透早等到日黃昏，
seven eleven替你攢便便，
煞無錢通好買；
拄講煞，就有十外个學生囡仔攑手，
毋過，拄開始騎，論真講實在真袂習慣，
Hōo逐家ē得thang享受生活m̄ tsiah tio̍h。
你講著抑是m̄著。
這ê明德，雖罔ta̍k項hàm-hàm，hip相上蓋認真。
真正是曝甲身軀會疼，
伊煞袂癮插--我，
屯駐嘉義中埔的日本兵行過後山，進駐關仔嶺，
加減嘛有寡成就。
庄跤所在，
草地所在，一四界翠青，
參考書乖乖仔讀，
𪜶九个兄弟姊妹一人分一塊，
才知一个某，較贏三个天公祖，
大門墓--ê ē分兩角銀，
紲落來看台南市明仔載三十一號的天氣
特別是會當「食」的物件，
予我願意一擺閣一擺挑戰自己。
所以政府會定這个公費的政策是誠有道理--的，
對人分享佮關懷的心理嘛愈來愈薄。
附近麵擔仔的牛肉麵，
生雞卵--ê無，放雞屎--ê有。
好禮仔先共倚頷頸仔的雞胿反--出-來，
啊若好額人驚去予風雨吵--著，
我攏特別頂真，
個性是無到「儉嬸仔」的地步，
koh展限hōo in繼續使用，
按呢，是欲按怎有孝？
親像龍眼、木瓜、弓蕉、菝仔抑釋迦、荔枝...
予in會當共佇學校學--著--的、真有限的母語文維持莫斷根！
第四代有做生理--的，
做健康簡單的料理款待逐家；
想袂到伊佇八月初五推出一組bàng-gah，
隨浮出佮伊做伙度過細漢生活的歡樂佮艱苦，
阿生聽著𪜶阿爸遐大聲，
生活對話
西瓜是切一周一周大大塊，
毋過阮兜佮厝邊並無電視，
三, 文章一
第一：假落屎：
較早是街頭競選車、政見發表會捙拚咧鬧熱，
牛奶啉完，
聽講是用菜燕佮粉仔摻一寡芳料和糖水激--出-來的，
這就較費氣--矣！
佇五十年前，
嘛有人是因為腰尺機能無好，
歹瓜厚子，歹查某厚言語。
上山落園，無閒𩑾𩑾；
其實流感佮一般的感冒是無仝款--的őo！
了，掖臭菁仔，
就是ài生出夠額ê電力。
後來一大片的田地中央開始鋪大條路，
過二十幾冬了後，
Hit-ê監察委員錢林君，
閣再委託軍郵轉到離島，
首先拄著第一个挑戰就是日頭赤焱焱，
有互相分享的人情味。
訂旅社無先探聽，
兩枝kha腿sán koh lò，若兩目甘蔗，
飛--的、跳--的、走--的、爬--的⋯⋯時常聽著懸懸低低，有緊有慢，
阮欲做孝子，有孝阮爸母。
m̄-koh上課ê時tsūn m̄是teh看iPad，
我的護照號碼是三九九四四八空二二
敢袂傷酷刑？」
放學了後ê彼段時間，
結果國民黨一提著政權，馬上kā「華語」改轉來「國語」，
欲用頭一份的字紙。
食晝過就起去二樓上課，
想欲好額，敢會變乞食。
頂禮拜參加攝影會peh山，
爸母無佇厝的時陣，
產生心跳無規則、kiuh斤等等的毛病，危害性命。
見若倒佇總鋪的眠床頂，
枝仔冰一攕一箍銀，
實在真可憐。
阿華一支喙仔翹揬揬講早知來遮停就好--矣。
會記得昨暝將證件囥入去錢袋仔了後，
雖然一个是面肉幼秀的小阿娘，
毋過是燒--的，
會先感應著塗跤小可咧圳，
真少人捌體會枵餓的艱苦，
尤其是強烈的冷氣團落南；
後--來伊就激頭腦，想辦法，
鹿仔樹無跤bē走mā bē siû水，
我的臺語老師嘛佇現場，
有一擺規家口仔去植物園𨑨迌，
載空虛入港的大船
二四送神拜甜圓仔，請灶神
毋閣有偌濟人知影，
清明培墓是lán台灣人久年ê風俗，
提升公務人員的敬業精神佮行政效率，
生活簡單就好，人生單純上讚。
毋過藝文界人士時常佇咖啡館--ni̍h聚會開講。
算攏屬薟椒仔類--的。
有一工，蟧蜈食飽無代誌做，
是一群仝性質的人蹛做伙的所在，像講學寮。
先騎才閣講，
種來家己櫼矸仔菜嘛好。
種荷仁豆的日子beh-koh到囉，
細漢時仔見若到五日節，
佇暗時仔去巡田水、掠田蛤仔、下大隻四跤仔，
安怎會起這條橋咧？
共你的魚仔攪飯偷食一喙，
請你緊講予阮知。
四 文章二
kiān佮肝嘛是仝款。
因為伊欲穿衫進前，
猶閣有一款情形，
恁大家少年--ê，咱實在講，
臭菁仔紡--起-來才閣種大同仔，
lah jih姆山轉--來感覺嚨喉無爽快，
懸鑽縫，
就凊彩揀有一座陸橋的倒爿行--出-去，
𪜶的園進前種紅薟椒仔，
若是過份滾笑是會變成毋成樣。
只要共紅葉隧道出入口守牢咧，
但是若是咱ê英語能力無好，
相親相愛everyday，
便若聽著歌仔戲的聲就tsông去廟--eh看，
阿媽上愛挽種佇埕尾的黃鹼，
有夠無奈何--的，
台灣人寫真
我干焦有咧啉粉圓奶茶niâ。
手續會足麻煩--袂？
九頓米糕無tsiūnn算，一頓冷糜khioh khit來khǹg。
作者：陳金順
tsiânn-si̍t頭路tshìn-tshái食，一冬換五ê頭家。
一直做到嫁翁才停睏。
拚性命嘛欲徙來的移民，攏對遮上陸，
干焦裝潢費磕著就愛tsiânn十萬，
「我無猴--啦！手氣順爾。」
In主要tī-teh韓國、中國東北hia生thn̂g湠種，
按呢氣味真讚，閣食會飽őo！
竟然家己主動beh kā英語訂做官方語言、
到底是為啥代誌？
Tsia-ê太平洋島嶼頂kuân有蹛一陣屬tī南島語族ê人，
為著欲投奔曹操，
踮遐咧假古錐回應講：
in就閣ài kā小弟小妹洗身軀。
少年演員講--的佮字幕顯示的意思有精差，
連已經經營一段時間、有袂少人揤讚ê粉專嘛關--起-來，
Beh hōo lán囝孫有按怎樣ê環境來大漢，
代先，落屎會予咱失去水份，
阮阿母伊毋是全職的家庭主婦，
莫怪行這逝來回倚十公里的山路，
就問邊  仔馬防部的司令官「馬祖敢有市內電話？」，
lán是m̄是感覺台灣koh-khah倚近tsit个世界？
欲自費注流感疫苗抑是無愛注。
就摻菜頭粿共吞落腹。
咱雖罔逐日咧走標，
總是因為逐家對推捒的方式佮理念有精差，煞來歹面相看，
伊是一个功課真好的人
寒甲會凍人閣兼咧落雨，
像車輪仔病毒（外形蓋成KMT的mark）、
出力想欲徛起來，
逐家歡喜就好，
經濟部leh審ê時，
逐家就圍佇跤桶邊食糜。
新的商業攏沓沓仔咧交易。
阿姆！掛號費愛一百箍。
有時月圓圓，有時月若眉，
一寮豬仔，無一隻會刣--得。
是講這款做法若一下無細膩，
回兩三下才破皮見紅，
國中應該kā台灣人ê本土母語列為必修，
講是這个香煙仔阿姑咧共我創治，
食著酸甘甜仔酸甘甜，
是應該檢討咱國家ê英語教育是毋是有問題，
較按怎汗流沓滴，攏是一款美麗的堅持。
冷--去就歹掣--矣。
台積電thang kap Intel、三星等半導體大公司比phīng；
含á糊應：「學歷--ooh？Ah tiō若ABC bat--幾-字-ah tō好。」
三奈米新廠確定留踮台灣，
我莫名的歡喜佮興趣到今猶想欲玩賞。
猶原無較縒。
各種色彩的野花，
東部用電量大約佇四十到五十萬千瓦左右，
狗母若無搖獅，狗公毋敢來。
彼表示駛的水份傷濟，
「燒瓷--的食缺，織蓆--的睏椅」，
我無伊法，姑不將，
踮遮，特別感恩佇坎坷山路裡牽索仔的兄姊。
這个囡仔昨昏燒到三-十-九度半，糜飯食攏袂落。
「秤三兩看覓。」
像狗蟻咧徙岫按呢足恐怖閣刺激。
三，文章一
縛數十冬的跤捗，黏黏做一伙，
狗咬衰人。
轉--來tō m̄ kap伊講話，
mh，這春天來若開花，一定真媠！
按呢毋知有gió-toh無？
講國民黨mā愛台灣，比台聯、民進黨愛khah tsē。
規親族嘛真捷有來去，
毋過大部份是負責病房、宿舍佮開刀房手術了後的摒掃清洗空課。
因為小說的世界會予我怨嘆佮吐大氣，
毋過就建築的藝術共看，
一ê老歲á，七、八十歲--ah，
（阮後的無愛食蝦卑、鰇魚）
就免閣坐公車，
人攏講庄跤人條直、善良，
論真，「大使」的「使」--字，是「代表」的意思，
死豬鎮砧。
媽媽將捧來的牛奶囥佇櫥仔頂。
抑是食涼涼涼、水水水的西瓜，
也莫怪阮細漢定定攏有新衫通穿，
抑是純然利便大眾？
滑一下siàng一倒，lù著面，tshè破phīnn，
台灣人寫真
熨衫到包裝出貨。
（根據教育部『國語』推行委員會所編的『國語辭典』）。
血壓懸、糖分懸、跤無力、神經衰弱，
到站踏擋仔詩詩叫，
Tse是lán tsit代ê責任。
hóm hóm真𠢕顧家，
賣冰的生理人就共𪜶講：
Tsiânn實--ê，你tsiânn實攏bē記--得！
兔仔哈哈笑，笑龜頇顢寬寬仔趖：
毋才會加橐三千箍落去錢袋仔，
仝款屬tī南島語族ê台灣原住民，
國民黨是咧頭殼歹--去是--毋？
kā家己講雖bóng tám-tám
做為投降曹操的獻禮，
因由隔轉早欲走「二零一九板橋馬拉松」的緣故。
大量鹿皮對鹿港外銷，
予咱ê囡仔，學本土語言、會曉使用，
有當時仔較枵饞，
上要緊--ê是展出家己ê實力，
七十外箍藍白濫提過手。
九个人分一个餅，是欲按怎分  咧？」
「遮兩兩八，欲添夠三兩--無？」
舉辦『台灣省立宜蘭病院助理護士講習所』的招考。
洗幼沙按呢嘻嘻嘩嘩有粗有幼，
四歲以後，阮搬去台北六張犁。
隔工拍殕仔光的時，
六張犁會使算是荒郊野外，
有蔥仔頭芳氣出--來，
有時是卵汁sio̍k-pháng-tsìnn，
爸母才答應予伊讀，
選市長毋是選明星，
佇咧耳空邊哼無歇。
按呢差不多，
致使《原基法》保障原住民土地、自然資源ê精神無--去，
無應該趕緊共止落的原理--囉。
伊閣佇面冊粉專phoo一个圖，
這號尖峰厝仔，厝頂愛崁紙坯，
若m̄ sī我mā相信你ē安排我行tī上適合ê路頂，
南島語言kap文化hōo台灣ê文化五花十色koh phong-phài鬧熱。
經一事，長一智。
人袂到，聲先到，
趕緊欲佈置裝thānn。
看--是下港南部來--ê。
龜生做真䆀，行路趖趖，
事實日本輻射污染早就大大超過第七級的量。
尤其是都市無聊的暗暝，
害he立委khàu-pē koh khàu母。
老實古意袂囂俳。
一九九一年六 月「高登」參「亮島」嘛各裝一跤卡式公用電話，
冗剩甲想欲食就掠一隻仔來刣，
頭家娘無看tshìn-tshái應：
in上驚--的就是這，
逐家真正peh甲是「會呼雞袂歕火」。
致使暗時定定會揣無、摸無寮仔門。」
阮見若徛踮戲棚的台仔跤，
四五月仔的暗暝，
beh食一碗清米飯，著愛等年節，
戽！哪會遮爾衰？
共翕一張像。
已經毋是叫做「叨」，是敲油恐嚇
不孝爸母--的滿滿是。
好--ê khioh khit來khǹg，
讀大學了後，
逐家攏會特別尊存  𪜶，
為啥物會「徛死」？
炊好是軟㽎㽎，
就予八七水災沖佮綿綿卯卯，
想欲有孝煞袂赴矣！
抑囡仔，閣掠準是內地的旅行
就會愈來愈食力。
兩島分別有四百外名官兵，全部透暝來排隊，
in tī hit-tah發展「La-pí-tah文化」。
按呢學術程度會提升，
閣正斡就看著火車頭，
嘛對八箍開始一直起，
相讓食有賰，相搶食無份
紲落來看宜蘭縣明仔載二號的天氣
血一直流，疼甲哭袂出聲；
因為無錢，只好無開半仙，
煞尾就點香共拜拜 一-下，
急性落屎的症頭有：反腹、吐、腹肚疼佮落屎，
iáu放外外，無要無緊，」
搢酥酥的臭豆腐有五塊，
阿德聽了有入ní，
查某囡仔差不多我佮in阿媽坐--落-來遐懸，
啊都嚨喉無啥爽快，耳空鬼仔吱吱叫--啦。
後來想想咧，
趕緊去揣白鴒鷥：
啊若暝--時，工廠無人作穡，
逐家來破豆
毋過公務人員無替換，
閣三十五欲四十的年歲，體力加誠無，
等一睏久，
講全世界干焦賰三百隻左右。
我去倒潘的時陣予雞公啄，
予台灣羅馬字協會佇《台文通訊Bong報》頂面
才有通去學校註冊。
「囡仔人提遐濟錢欲創啥物？」
每下晡漁船入港後，
拜六時仔，千萬毋通掠準里龍山無幾隻貓。
每年增加兩千，三百三十平方公里
攏無佇蹛的所在的學區讀書。
佇我的印象內底，
上無免硩粿粞，
監察院mā要求行政院ài kā督促檢討改良。
內面彼沿膜愛用指甲尾共peh --起-來，
若講著這「pue」，
阿舅嘛歡喜but but。
m̄-koh案件審理ê時，
嘛定定拄著媽媽𪜶遮个護士生。
天頂無雲，日頭艷麗，
逐途攏嘛會出狀元。
一定會心涼脾肚開。
親像華語俗語話所講的『天高皇帝遠』。
早頓，是gún阿母比我koh-khah早起床備辦--ê：
若是真正按呢做，
阿生足認真，
台灣人予日本人教五十年才學著一寡現代法治的觀念，
經濟部當然mā有規劃beh tī南部加添火力發電，
無考滿分的人閣愛予老師捽，
家己就提便當篋仔貯糖水囥佇冰箱頂層，
栽佇三角湧（這馬的三峽）種作，
日頭真狼毒，尤其是中晝抑是下晡時仔，
嘛拄好講，去溪--裡摸蜊仔耍水
我來叫一个「刺欶雞卵糕參檸檬皮」，
用另外一个角度思考，
阮兜的電話號碼是空七二空七六一空四
guán講tse是ioh墓粿。
頭起先只不過是利用一套短波無線電報系統，
四月十二才宣佈將災害級數提昇到上嚴重的第七級，
牽長聲挵挵吼，
一醒到天光。
對tsia就會使看出，
阮阿公是青盲牛，頂懸的字看無，
教授看著我有文章tī《BONG報》刊出，
比到我遮个時陣，挈著第六名，
這陣阮才深深感受著tòo-sàng的恩情，
提示卡編號：A057
查某囝轉外家，
早前的生活較粗魯，
烏雞母，生白雞卵。
內底有一間賣臭豆腐佮麵線羹的店仔，
我做囡仔的時，
嘛袂要求囡仔ê學習佮表現。
新正年頭，你是欲摃死啥人？
來到阮遮，毋免閣「化」--啊啦。
「一百箍喔！好！kâ啄十箍！順紲送去阮兜。」；
細漢阮兜較欠缺，
佇廣場的儀式中有一段按呢的齣頭：
毋驚囝兒慢，只驚壽數短。
按呢，明年阮嘛欲食芥菜囉！
猶閣予中國人按呢共伊蹧躂，
「哪會遮無公平！
所以有「ioh-bōng-kué」kap「ip-bōo-ké」兩个腔口。
作者：楊允言
你真正是不孝--喔！
阿媽坐佇輪椅頂掠伊金金相。
啊，是火金姑--呢！
改用簡體漢字。
秤話罔熥
資本主義佇日本時代的台灣社會起鼓，
毋過按呢飯的營養攏走去潘泔，
「恁兩个姊妹仔閣咧相爭矣hōnn？
Kā厝--ni̍h tshuân好、tsah來學校ê便當kuānn去炊，
蟧蜈一點鐘等過一點鐘，
傳統ê政治人物開始佇選舉操作內底，
所在佇宜蘭冬瓜山的柯仔林。
毋是咧紹介好風景，是咧講「好光景」，
就是因為咱起步較晏，
欲共佮意的小說攏讀完，
『嘉義縣內采訪冊』「歲序」中
按呢毋才袂佮人拍粟òo。
一陣一陣sà-sà叫
家庭的確是阿母上重要的事業，
性地一下起，通街糴無米。
坐輪椅，一ê查某人tī後面teh kā sak。
講遮有需要起廟，咱徙來去別位蹛。
Gōng人tsiah ē掠釘根tī-陸地ê中華文化做台灣文化ê寶，
趁濟趁少是家己的才調，
按呢國民教育ê專業師資欲對佗位來？
墓仔埔lóng是iap-thiap，
叨甲你喙笑目笑，
紅紅幼幼艱苦腰，
咱上捷聽著的一句台灣孽譎仔話是：
隨看著土地公廟閣碰著派出所才正斡，
同學𪜶這久一定攏佇厝前的埕仔耍掩咯雞，
嘛袂使和家屬面會。
重複閣重複，
聽講因為欲選台北市个市長，
就攑倚喙箍頭前，一直歕，一直歕！
台積電新廠留台灣，發電恐驚真食力
佇南竿、北竿電信局門跤口，
隔壁種菜的阿桑菜剾好--啊，
自一九八空年代起，咖啡的市草就全面復興！
小鬼仔毋捌khuáinn大粒豬頭。
攏總八十二箍。
因為抑細漢，
欣羨別人才能，不如家己拍拼，
上要緊是教咱的囡仔會曉「是毋是，講道理。」
阮兄弟姊妹一透早就會予阿爸佮阿母挖起床，
彼嘛佇人的破瓦厝邊，私人土地，無法--得。
對彼咧時陣阮就買一台鐵馬轉來，
有時緊急bē等--得，親像這日，
一睏仔囝，
喔，著--啦，」批囊」。一包偌濟？
紲落來看彰化縣明仔載十三號的天氣
小鬼仔毋捌khuáinn大粒豬頭。
在場的評審講按呢先比前三名，比--一會--仔就出--來--矣！
「著--啊，
彼種奇妙的景緻隨佇頭殼內浮--出-來，
「phuh，phuh，phuh，phuh」天才拍殕光，
閣再坐--落-來，
尚且，這搭山路予風颱掃甲倒籬顛斗，
青盲雞啄著米。
查某囡仔綴阿媽尻川後行，
Tǹg tī thôo-kha bē tín動，
二一世紀猶有「國語」，應該是見笑代。
一段時間了後，
院長來了後知影，就讓出院長宿舍，
錢納煞，天就暗--來，
而且政府推動兵力整建規劃，
失敗ê選舉操作
喙擘開，啊！a！a！
冤na按呢徛--咧，
二流--的透過後天的學院教育，
遐有石椅仔，來遐坐涼--一-下。」
一半以上是欲送--人--的，
對天棚勻勻仔落來的院長用日語問：「你……啥人？」
親像紅嬰仔、囡仔人、老人等等。
為濟濟台灣女性留落性命的見證，
請幫我轉分機一九六空
Ioh墓粿
就無咧算本--矣。
無通擲掉。
決定延到二空一九
是飼料雞毋捌做過工課，
目前台語文運動，就親像頂面講--的，
tsit个寶貴ê經驗koh-一擺豐富我ê性命。
毋過，伊真照顧員工，
看伊認真leh hip相，叫是啥物大報社ê記者，
查埔人行菜市仔嘛真飄撇。咱鬥陣來去。
有一擺四月時，
這陣顛倒無彼號氣力；
開始練習騎車上班，
人是𤲍甲袂過，閣愛排隊，
真正十五分鐘後才輪--著。
咖啡的價值反映台灣的社會變遷，
另外一爿，
路程大約有十公里，
毋過，阿生的名並無佇頂面。
照in楦廠計畫看--來，
有時仔睏甲半暝精神，
日時林木滿山，空氣清淨，
白翎鷥講：「你毋是講欲掠十尾魚仔予我？」
阿鵲聽了thóo一ê大khuì，怨嘆人khah m̄值he狗。
拋車的時我有䀐--著，
無意義無事屎的膨風話莫烏白喋。
講這逝山路，往回大概愛六、七點鐘。
認真讀冊，予爸母感覺誠光榮，
暝--時聽會著規列順鐵枝路駛--過的車逝，
烏濁的燒水對一片山壁跤的溪邊浡出來，
閣較莫講，真濟家長根本無要意本土語言課程，
通常這款狀況有兩種原因：
紲落，浴間仔無半條面巾、齒抿佮齒膏，
因為有電視，
中晝時仔挽花，花受氣
食予肥肥、激予槌槌、
電塗加水了後，碳化鈣會敆水起化學反應，
早前科學未發達，
等於講三奈米廠食電可能是規个東部兩倍ê額khah-ke。
執政黨的政務官無𪜶的法度，
就看外口的樹仔跤，
一ê胸坎若籠sn̂g炊發粿，二粒奶飽koh tīnn，
才有人相爭欲共照顧。
人講果子倚皮的所在酵素有較濟，
刁工用指指比一下對頷仔頸𫝻--過的手勢予看，
我的故鄉佇彰化縣埔鹽鄉的西勢湖，
煞看著伊坐佇眠床墘向頭咧揣淺拖。
路尾kài成是beh連選立委，
鴨母喙，罔叨。
就出現一位漢草袂䆀的查埔人，
查某kiánn m̄ ài伊講siunn-tsē，輪椅sak leh行。
請恁共阮多多指教。
作者：呂美親
注文的桌自仔佮杯墊仔提--轉-來。
Tú想beh走，
彼台數位相機萬幾箍--呢，
拄著日頭赤焱焱抑是落雨，
這回，會踮館前東路過暝，
tse內底ài稽考ê代誌iáu-koh真濟。
一冬轉--來，無代誌做，
阿媽逐改都千揀萬揀，
二姊就切 han-tsî葉仔煮phun；
咱規年透冬罕得蹛旅社。
免一禮拜就會當予美國黃石公園烏天暗地、
阿德--á心肝ínn jih--leh，趕緊笑--一-下，
今是欲按怎？
我的台語註定一點一注滅無--去。
雞喙變鴨喙。
一, 數字
若講著渡鳥，
台灣人才會當做總統、五院院長、四粒星的上將、中研院的院長、大學的學校長，
相信會得著天公伯--仔的諒解才著。
tsit个風俗就無--去--ah。
心內總--是驚伊𣁳斗無夠額，
荷仁豆籽就愛種落塗，
有孝定著愛赴時，
未到的代誌誇口佇進前，
或者是一跤四角四角的柴盒仔，
你若是無符合公費資格、
台灣的物件無貴。
顛倒會當自頭就有較周至ê目標：
早前咱的先民為著工作上的方便，
嘛看會著逐家快樂的笑容，
貓拈就佮hóm hóm計較窮分：
才予雞血去擴擴津；
釘鈕仔空、釘鈕仔、
不而過，雞是一割喉就斷氣，
講嘛奇怪，
阮有一台電動石磨仔，
逐項種類lóng減一半，
以一點鐘至少四十公里的風速，
阮是姑不而將來殺生，
開幕彼工，花箍、花籃窒倒街，排規路。
奇怪無奇怪，請逐家判斷。
共這條橋定做國家三級古蹟，
作者：李勤岸
一九八空年的熱天，中正紀念堂正式開放，
我tio̍h-ài起床、洗手面、款冊包，準備去學校。
講伊前兩隻貓仔嘛攏叫Togi，
我就開始讀托兒所矣，
同治年間的『福建通志台灣府』內的「物產」中嘛有寫：
阮決定共彼數簿一本一本燒予伊，
你煞共好份的食了了，歹份--的留予阿母食，
咱希望咱ê國家培養--出-來ê後一代攏是以族語做第一語ê母語人，
大約是民國六十捅年，
敢講叫做『國語』--的，本成就是較貴氣的語言？
政黨立場先無論，
閣時常呵咾hóm hóm𠢕顧厝，
經過建中的校門口，
就án-ne hōo伊食--去--ah。
因為伊希望阮幸福快樂！
隔壁園仔頂個月種的大同仔，
In hia ê四秀仔kah飲料種類少koh歹食，
互相尊重，和平鬥陣，
龍生龍，鳳生鳳，niáu鼠ê囝會拍洞。
阮遮的囡仔嘛著綴伊無閒甲大粒汗細粒汗。
頭擺啖糝高鐵素食便當。
知影這款情形的郭院長就吩咐：「暗暝愛予遮个護士生睏！」
無khà就照齧，
逐塊攏佇正中心刁工托予破，
二, 生活對話
雖bóng落尾台積電確定新廠留踮台灣，
礦業權是特許ê行政處分，
我猶原來到墓仔埔看光景，
等到腹肚枵甲大腸告小腸，
流感疫苗是針對流感病毒的疫苗，
本底按算認證了欲去踅冊店，
改坐公車到啥物站落車
秉報老母上墓園。
才會好--的留予--人，
tse mā是無「依法行政」ê失錯。
差不多有兩百年久生活佇清國管轄的台灣。
台北有比三重埔較進步的款，
呼禮啦的患者就是按呢死--的！
里龍山石沿路趒。趒的敢是山石？
有風鼓、機器桶、摔桶、大拖、耙柫仔。
電話一接通，聽著親人的聲音，
並你的咖啡應該袂較輸。
頭家娘介紹phe-tooh洗毛劑，狗á、niau-á siang-phuh，
跤力敢練有成，恐驚無遐爾要緊
拄著大的氣流，
這是欲應付宜蘭厚雨水的緣故。
伊ê樹皮ē-sái提來做tsiânn宣紙。
沙塵暴落南來台灣比去到美國加兩工。
我án-ne牽山絆林，
二空空九年，成立「台江國家公園」的時，
這時食啥菜才著時？
對遠遠鐵枝路彼爿頭勻聊仔鑽入來身軀，
是tsiânn做母語以外ê第二語。
彼魚仔頭魚仔肉，鹹閣芳，
堅持民主理性ê人民，
真正是享受！
一九八八年的時，有國際保育組織注意著「烏面抐桮」就欲滅絕--矣，
講是按呢講，為著後生、查某囝gâu大漢，暗時較bē偷tshuā尿，
規欉死--去，種無幾欉--起-來，
諍甲頷頸仔筋大細條，
煞嘛無認真研究，
tō是反ECFA teh遊行。
我嚨喉疼，毋過嗽攏無痰。
早時七點會同齊徛踮起跑線後爿，
佇這款春日尾的天時，
咱做查埔囝--ê，嘛m̄-thang有beh娶細姨ê私心，
提昇母語教學效果，
án-ne mā是「有讀冊」，
「早時仔挽花，花歡喜
特別疼惜遮个護士生。
毋過水漲的時就無依法矣，猶原愛推渡過溪，
毋才有人按呢講「冬瓜好看m̄好食」。
大水過一工才退，
連想mā免想，
敢有影？
事實上，拄起步無偌遠，
整體音樂有無仝的層次。
若閣飼寡雞仔鴨仔，
想的代誌就是較長，
送粿、送粽就是表現的機會，
厝邊隔壁為著停車位，
現此時，台鐵嘛佇這搭設區間車站。
講，著堪難堪，著忍難忍
三不五時，嘛會聽伊咧唸這塊挽花謠：
細漢共伊搦屎尿，
厝內蓄一台冰箱，
m̄是嫌khang-khuè siunn-tsē，tō是薪水siunn少。
伊的畢業論文欲寫「二林蔗農事件」。
干干仔摸無路通行，
聯合國教科文組織佇一九五一年發函予會員國，
確實是一件藝術作品
「阮頭--的較知！」
無奈何，園主換去買高麗菜栽仔來種，
我逐日鑽來鑽去咧佮鳥鼠仔覕相揣、走相掠，
若哭甲四淋垂--咧！
調來台北市三興國校，
才袂互相傷殺，兩方面攏不利。
若是lán拍球ài用「球pue」、lán拜拜ài用「跋pue」來請神明指示；
若我家己的毋甘佮枵鬼，
一九空一年，日本總督府的技師田代安定--桑，
未行進前，伊先注預防射，
煞有淡薄仔走精去！
阿德khà電話hōo「也來香」頭家娘：
可惜，阿榮講今仔日無大景，
討海人知影伊是一个頇顢歹命人，
跤 uáinn一下，哀一聲，差一sut-á pua̍h倒。
Tsia-ê人lóng是傑出、有遠見ê中國gâu人，
後來煞變做高級將領修養渡假的勝地，
（煏豬油，那著愛共蒜仔白切予幼、
有--的嫁餅，無--的賣囝。
阿媽阿媽是活欲惱--死。
In koh號做「飯匙鵝」。
早起坐佇膨椅的時陣，
這馬這是第三隻。
林雅鋒講，
簡單搭一間細間厝來做工課、
爸爸的孫仔冊無讀遐懸，
你會看著粉白的花蕊一點一點，
飲食男女，
免數想會著--著。
來欣賞包括烏面lā-pue在內ê各式各樣ê渡鳥。
秤重--的秤重，
伊共攢便便的索仔一條縛跤、一條縛翼，
「無，一工仔家己puān來食較贏！」
mā無分著粿，
毋過核三廠到二空二五年就欲退休。
五文章三
遮爾平民的價數，
伊就會共厝前厝後摒摒咧，
攏用舌寬寬仔舐，
這个活動是我的臺語老師鼓勵我去參加--的，
無看著鼻目喙的影，
有小、中、大、特大佮天霸王，
動對國小畢業生的頭殼頂。
過幾冬了後，就攏無魚仔--矣。
敢毋是足枉費？
做菜頭粿袂講真費氣，
可能兩床的品質會無啥一致。
接肩胛頭鬥手䘼、佮腹肚邊、
結果--咧，
有當時仔若拄著強烈寒流，
到底我敢有需要注流感疫苗--咧？
佮發粿仝款，
這兩字英文佮「個人紀錄」平坐徛。
製材所个厝蓋，
毋關雞母，拍人鴟鴞。
毋過媽媽專科畢業，
鴨寮內，無隔暝杜蚓。
是我留欲那看報紙，那慢慢仔齧。
就有工作人員講會當入來先吹冷氣，心情放輕鬆，
都已經無氣力閣來縛肉粽--矣。
尾à老師來厝的，
貓拈無啥相信：
繼續予遐的「黨國餘孽」創空，
日日招財閣進寶。
聯考未到焦焦叫，
《喜樂之愛──瑪喜樂阿媽與二林保育院的故事》。
閣伸入去腹內共肝、心、油佮卵蛋撏--出-來，
罟寮是囥罟網的細間寮仔，
好佳哉無破相。
這ê監委錢林氏，
𪜶阿爸提著彼三百箍恬恬仔行入去房間。
較歹完全了解演員講的話，
敆海面的烏煙黏黏做伙
因為領綱袂赴公佈，
才用鐵湯匙仔剾來食，
半暝值班，去開刀房見習佮煞尾的清理工課，
特別清楚好聽，
爸母疼囝天安排，
四, 文章二
醒就醒，規氣莫睏矣；
差不多每一工的下晡時攏會落一陣西北雨，
佳哉是割喉一項niâ，賰--的工仔會曉做，
予栽種甲採收農作物使用的細間厝，
kan-na予人看著「戇呆ê『丁丁』、假gâu ê姚爸」。
看天頂烏雲白雲走來傱去个人就是我。
彼種透心涼的感覺，
若無「樹欲靜而風不止、
百票五-千、五-百--的萬-五，賰--的攏千票。
第一語通常就是彼个語族ê母語。
逐日攏炕肉骨予hóm hóm食，
樹身遮日頭，
家族已經佇遮生湠，行李煞也就簡單
一某無人知，兩某卸四代。
貓仔哽著魚仔刺
用機器收成了後，
堅持奮鬥到最後一秒鐘的勇敢精神，
今仔日阿華講欲去民雄的中正大學行行--咧，
傷兵來遮泡燒水療養，
台北第一hai-khu-la-suh美容院，專門phe-tooh美容。
成績落十幾名，
工仔早就雙手一爿一隻，對雞牢仔行--出-來，
落屎對咱人有啥物敗害--無？
「李登輝講，mài叫ECFA，叫FTA，
其實彼當陣我才讀國校仔二年爾，
有人提著枝仔冰，足歡喜，
照台電資料，
嫌豆仔傷老，嫌豆仔傷細莢，
明德想，我雖然大學無畢業，ABC也有bat--寡。
有兩隻長長的跤腿，伸來佇伊的頭殼頂。
嘛可能是化學藥品，
欲讀國中--的，就毋免掃便所；
Mā是重點保護ê動物。
有人教媽媽𪜶整理出一个靈位來祭拜郭院長。
行到車庫攏會躊躇，
委少年到老，拍拚拑家，
閣叫一碗免叫號的麵線羹兩个人公家食，
著--啦！
凡勢是彼當陣冰食傷濟的後果。
散文入選
傱落來樓跤，
停kha落來kā教示。
雄雄，天花板有板仔徙振動的聲音，
俗語講，「學好三冬，學䆀三工」，
雨當落大--來，
行到介壽商場馬祖電信局聽著電報「滴、貼」的聲音，
咱若失去爸母愛，
頂回彼遍風颱共𪜶挵甲弄家散宅。
就共搝較過--來，
伊的青春袂當予人耽誤；
阿福伯講，你這種報路的方式，
我回答tsit字「tann」是我teh寫「老厝」tsit篇文章ê當時
美麗的畫面深深感動。
本人做英語教師beh kah-二-十冬，
竹仔箸m̄敢挾人ê雞肉絲。
肉包掔狗仔，加了--的。
媽媽本成讀商專，
「南部來遊行--ê。」
抑是強欲佔贏，煞來相爭相搶，
Án-ne kám mā算是「去中國化」？
我開三日藥仔予你提轉去食，無要緊--啦！
彼尾蛇非常驚惶，
十-二年國教新課綱佮本土語言
嘛是目屎流目屎滴，
久--來就知影，
今我漸漸大漢，親像風吹愈飛愈懸，
賰--的較䆀--的才家己食。
啥物意思？
這項puān油飯因為細漢有綴咧沐擘蔥仔頭芡芳，
是咧享受那搖若欲睏的心情，
無人踏跤到ê所在。
予台灣的女性會當自在發聲的好作品，
硬共資本主義的發展硩--落-去，
毋過對囡仔來講，上大的興趣猶是車頂彼台拍珠仔檯，
一九三空年大稻埕出現第一間台灣人家己經營的「維特咖啡館」，
親手洗身軀，
咱濟濟楓港囡仔，相招起來里龍山秋凊。
呵咾甲會觸舌。
台灣島嶼kám ē堪--得？
像阮這沿的少年朋友，生目珠到今，
逐項服務kan-na lóng tshuân便便teh等--你！
作者：陳玉珠
惹甲規台灣做風颱。
佮條柴有關的有枋寮
櫼去講台前，
逐家牽手拍拚，共同建立台語的新未來。
愈濟人做就愈有競爭，
阮攏會留予伊食，
有的為著押韻抑是趣味性，
轉--來驚身軀有味，
我應：「蜘蛛」，
所以咱祖先才會留這句俗語話予--咱。
我少年時，升學壓力iáu不止仔大。
自有記持開始，逐年寒人
高風險慢性病患、醫療人員等等。
一箍兩箍嘛想欲等看覓咧，
尾--à，伊真正成功結出「枝仔冰」。
我驚閣予人講袂見笑，
台灣佇美國使弄佮中國國民黨獨裁--ni̍h進行計畫經濟，
「一比一較爛身，看你佮意。」
原子筆。
里龍山石沿路趒
我踅一大輪--轉-來，
飛去遠遠的所在，
逐ê千萬愛細膩喔！
差一屑仔就ka̋摃死你敢知，
第一擺月考，
彼句「濟--來就是媠」是啥人講--的，
就按呢排頭來一个接一个一直敲落-去，
若照這款對台語文系所無平等ê對待，
就是賣江山，求榮華--啦。
Kám m̄是社會退步二十冬--去？
都攏會當冤甲歹面相看，甚至相拍相刣，
徹底改變一般人敲電話的習慣，
讀初中的制服等等，攏是老師買予伊的。
來來來來，唚一-下，kiss kiss免歹勢，
Hit-tsūn前行政院長林全要求李世光ài重koh考慮調查，
路草愈來愈生份，
這馬咱煞顛倒怪家己毋關雞母，
水滾了後，等米心有透，
「人攏嘛是hông教--出-來--的，
三年著賊偷，毋值一年火交落。
彼時陣有人用跤踏車載枝仔冰出來賣，
上sù-sī--ê是Line ē-tàng傳聲音檔案，
繼續吸引無仝的觀眾族群，
予我憂頭結面，
閣濫寡烏麻仔粉抑烏豆仔粉、麵茶粉，
理由真單純：「駛車」的「駛」佮「屎尿」的「屎」仝音，歹聽。
老歲á會認得伊，tō是hit ê m̄ bat字ê記者，
講到遮，咱逐家就愛緊有孝--囉！
會種遮濟竹仔主要是欲把風，
hōo in同意ia̍h-參與討論，
透豆油puān予食入料裡，
散赤的移民無錢買農具買肥，
我的護照號碼是五五八四二七七六三
等待主人家來分錢，
逐年十一--月，佇高屏地區，
問一寡仔問題嘛提筆記錄阮的損失。
恁爸細漢的時，若是有人送禮餅來，
抑是腸神經無穩定；
Hip電光，骨無折，筋nua̍h--著。
自從公用電話開通了後，
想欲報答老母恩，
Tī一定ài kā冊揹仔紮轉來厝ê情形下，
跤底鑿著玻璃幼仔，
五 文章三
差不多愛跋倒十八擺，
作者：陳雷
這嘛是創新閣心適的做法。
拄開始，鄭城騎跤踏車，
「家和萬事興，家吵萬世窮」。
閣愛共台語翻做華語寫，
頭家娘o-ló：「你真內行。仝公司--lah。」
衫佮肉早就黏做伙，
就拄著環保問題；
閣台灣佮全球市場的連結ná峇，
作者：林桂鄉
這馬有機器就較利便，
尾手仔，當地人抾公金，
拜託睿麒兄替我印讀冊會，
逐家做伙來掖種，
若欲講著馬祖的公用電話起造的頭尾，
透早，瑪喜樂行來保育院門口欲提報紙，
就是有tsiânn大ê活動範圍，
哎！錢去人無代，
生活對話
（屏東縣的一个鄉名、新北市中和、
毋是逐口灶有--的。
跤尖手幼坐辦公桌仔的姊仔，
路邊有田，
恁全家攏『叮叮』」。
我遠遠看著𪜶已經斷氣，
毋通若拄著好空的著食碗公，
hông剝一輾的皮，規欉焦--去；
「你食遐爾好，閣做輕可，
Suah mā忝kah beh害--去。
閣是咱臺灣常民文化、庶民生活的聲嗽，
一世人勞碌命。
徛甲有一日，忽然間攏失蹤--去，
擘蔥仔頭
m̄-nā sià著伊家己--niā niā，
無需要掖種，
嘛有做立委--的，
Tuè tse九降風，真濟渡鳥mā飛來台灣--ah！
內蒙古到新疆規个中國北方、西北方，
無限的清涼意，予關仔嶺變做「避暑」的勝地。
你m̄愛牽手有感情ê走私，
攏會使講是生物自我保護的手段。
暗頓盡量莫食傷好料--的。
毋通延延激皮皮。
口味總--是較無穩定，
蹛久--來，我tsiah了解，
希望我會當為臺語繼續拍拚--落-去--啦！
這幾年來，手機仔的普遍性佮方便性，
有生就有死。
英語beh tsiânn做第二官方語言？
向時，旗山有一戶姓鄭的人家，
毋但家己有愈來愈濟豐收的機會，
草地人無需要遮--的。
厝的附近有一條大水溝，
干焦敲六分捅就愛閣換卡。
以生物學的觀點，落屎、發燒佮咳嗽，
彼時陣灶空燃焦竹椏佮草絪，
伊本人是一個真好做夥、鬥陣的中年女性，
因為這間的壁邊有祀香煙仔，
菜寮、麥寮、麻油仔寮、薑母寮。
加--起來佔台灣人口的八十五pha。
逐工佇學校就向望這項，
鴨仔喙扁扁，討食用喙叨；
無mòo-tah，所擺民生用水攏靠水拹仔，
遮無半个過路客，
生活對話
死鴨仔硬喙桮。
倒踮荷仁豆田內
本底應然的心理準備，事實未必然發生。
五文章三
phīnn著會tshio、會醉，伊上合意。
看著客廳大門開hann hann，
遐有兩、三隻蜘蛛佇樹欉經蜘蛛網，
仝款哼甲詩詩叫。
蔣經國是「票房毒藥」，
我小寫--一-下。
Tse，百面是有人uì台灣kā in紮去太平洋ê島嶼koh kā掖種湠根。
Uì伊面頭前一tsuā行--來，一tsuā行--去，按呢teh kā設仙。
若毋是我的技術讚，
原來崁頭仔ê墓仔埔透早就有人來培墓--ah，
做生理就是欲趁錢，
攏總做十二塊，
省時、省工又閣方便，
較輕可的洗衫就落佇我的身上。
但是彼是因為國家戰敗、完全失去民族自信ê痟人痟話，
火愛捘較細，
中晝時仔挽花，花受氣
大部份攏佇學校拍，
閣後來讀師大，閣後來公費留學日本，
就感覺真毋甘。
毋過因為彼个同事聽無阮咧講啥，
趁燒甪雞毛會較緊氣，
足濟囡仔國小出業了，
肉骨我愛食無毋著，
按呢嘛無夠氣，
衫長手䘼短。
Lán kā tsiânn-mi̍h ê生活，
種一粒分享的種子，人情會愈來愈甜。
閣會笑破人ê喙才是害。
這間「也來香」，thài會野花芳味？
親像瓷仔碗提無好勢摔破去，
我掣一趒，
過去講人袂當看，彼是𪜶無安兵，
若想起予阮掠--著的田蛤仔遐爾仔濟，
pānn哹這種芋冰食著綿綿綿，
m̀，閣有，
「規氣我先睏--一瞌睡，
作者：吳正任
到我讀高中ê時，台灣社會變化真正大，
彼佇人的寮仔邊，屬私人土地，無話講。
呔會規欉焦涸涸？
草蜢仔弄雞公，雞公phī pho̍k跳！」
較進步的所在閣有便所，有gá-suh，
門前鋪設的青石仔路，到今猶有保留，
千萬毋通「是毋是」都猶未分清楚咧，
一厝內ê空空縫縫攏嘛iah出來hông知了了，
共貯銀角仔的橐袋仔撏甲強欲破--去，
予觀眾毋但看戲，
古早時代散赤的祖先有上高尚的品德；
莫怪四界攏有人咧kiāu講「你才『叮叮』，
阿輝講欲去拜訪林老師，
一九八五。二林的天，星光月圓。
「這款，毛直直洗了tō khiû--去。
總排七十一，分組十三，
「『頭皮屑』的台語，叫頭麩喔」
guán無臆謎猜，
Ē-tàng揣有閒ê時tsūn，
阿華出招來去轉，
歹囝串飼爸
koh方便台灣囡仔後擺去世界thang用羅馬字學別種語言，
你煞唱甲哩哩囉囉，竹篙鬥菜刀。
紅--的白--的紫--的粉--的，
咖啡豆大量進口致使咖啡的成本降低，
這款的「自然」愈來愈罕得--矣，
像咱台灣四界攏嘛有好兄弟，
按呢--喔！來！坐踮椅仔遮，
台灣人寫真
佇邊仔有一隻碗櫥仔，
生理愈來愈交易，
看人佮豆仔𤲍來𤲍去。
毋過阮牽--的講伊見血手下掣，
我簡單報告報考台文所ê原因，
害伊即時目睭tsiah大蕊，m̄知beh受氣抑是beh愛笑！
想欲無受安全檢查就入去軍營；
嘛知通珍惜這馬的事業、家庭佮身軀，
毋知底時，電冰箱已經𫞼佇飯桌的桌頂啊，
予做台語文的同工有自信佮光榮。
仝款ē拄著生態保育團體kap地方政府、民眾ê反對。
排隊等佇店門口，排甲躼躼長。
查某gín-á顧笑無顧看，
阮原本攏是開車，
正正是浮洲仔地區的標頭。
伊共我洗身軀的時，
啊若歕火欲按怎歕，
尤其是欲煡甲偌洘、捏--起-來按怎才算拄好，
因為聽講原來學區彼間學校歹囡仔較濟，
作者：張復聚
警察講𪜶一定會盡力破案，
這个世界從來毋捌有「無hōo英語殖民--過，
tīm甜米糕愛參龍眼肉kap一sut仔酒，按呢較補，
是剝一層皮，
態度佮行為習慣，
共錢袋仔捏牢牢，
二姊負責拹水，
作者：陳俐雯
到無法度𣁳的時陣，
馬--ê m̄敢，伊無lan pha--lah。」
『丁丁』原本是英國幼兒節目「天線嬰仔」內底ê角色，
若像應該佮台灣有真密切的關係才著，
下昏拖，m̄-thang明仔早起磨。
我用平常心來面對tsit-kài ê面試，
舌鬚閣吐--咧吐--咧：
真正是彼陣上好寫照。
後來，無論透早、中晝抑是下晡攏無咧驚，
m̄-koh針對環保ê項目lóng講bē清楚，
今仔日欲去參加認證，
監委錢林氏抱來tī店--裡teh khàu。
隔轉年馬祖的電話系統就開始籌建。
頭路ta̍k項會使放外外，
充員兵仔就無閣發生行短路的代誌。
紲--落-去捎刀仔就共鋸--落-去，
閣來是競爭：
逐年五日節仝款會縛三百粒肉粽，
著好好踮佇厝--裡歇睏、
死豬鎮砧。
若無就會予人三嫌四揀，毋值幾仙錢。
聽候熱hiap hiap的螺聲霆袂煞
就佇遐咧唚來唚去，
一開始是石仔路，
哈幾喙仔茶。
目眉先生，鬚後生，先生不及後生長。
結果是生產過度，才來剉倒菁仔欉，
驚某大丈夫、拍某豬狗牛。
一直到台二十一車路楦大條的時，才閣拆掉重起，
ná講ná了解in ê分享了後，
會有點睛開眼的效果，
逐工透早六點，
會食--的莫拍損，好食--的留予逐家。
是真濟台灣人感覺光榮ê成就；
關仔嶺的媠，毋是用喙講的，
伊無雕塑的媠感，也無祀石獅鎮邪，
等豬油煏甲賰粕，
賰一條駛遠遠的水痕，留佇外海咧哮
（袂輸這馬的樹薯糊遐勇），
koh一簇紅頭毛，尖尖kuân-kuân，火山爆發，
哪有袂當看的道理？
無要緊。請共我講你的電話番，抑是生日。
會看歌仔戲的族群毋是kan-na老人爾。
我有kam-一寡無仝組ê同學開講，
無--啦，有時仔嘛著換人去買--一-改。
台北客回鄉，欲轉來舊厝的心情
我欲愛一塊tsioo-kóo-lè-tòo的格仔餅。
幾擺了後，有人較好膽，
頭殼小可ànn腰tàm頭，
講「駛車」歹聽，愛改講「開車」。
Tī台灣，清國時代ê文獻記錄，
因為伊人bòng bòng，ta̍k項放外外。
我因為學習ê過程有無仝款ê進步kap成長，
攏「徛死」了了，
落崎參崎相𫝛無輕可。
毋是啦，聽予好，
阮嘛知影有人捐肝救老爸，
Tsit-má，通世界ê南島語族有tsiūnn-億人口，
提示卡編號：A075
台灣的第一間咖啡館
但是tī-teh聯合國ê分類內底，
磕袂著就罵大罵細，
án-ne tsiah是「讀有冊」。
推薦《虱目仔的滋味》清文台語小說集
就傷過頭較簡單--寡。
決定kám有需要做地質調查kap安全評估；
當我手提西瓜皮無閒咧齧，
無論像咱這款生手，
豬仔過槽芳。
煮食就較僫熟，
致使𪜶定著愛共上好的表現予別人看--著，
計程車司機煞尾成做阮姑丈！
敆社會公益緊急通信使用。
時間咧欲到的時，
這時陣賣冰--的，共跤踏車tshāi予好勢，
甚至地理、歷史、宗教、哲學的文章
賰正跤，徛袂足在，
明仔載起，咱偷偷仔換食物，
我掠十六尾魚仔共你說多謝！」
正經是古早人咧講的
彼个烏陰烏陰的引揚天
煞去戳著牙槽岸佮喙舌。
家私頭仔攢予便，就會使減輕問題，
出業第二工，
規句話的意思是講：「一隻細隻牛囝，隨生落土，
「切這角，肉較𩚨！」
賰點仔膠路邊小貪--出-來的樹頭，
你共人趕走，按呢哪著？
其實就是據在伊去。
阿里山火車碰壁。
Ah tō是tú-tsiah tī SOGO遊行hit-ê「崗元商社」ê老人。
油飯就puān好矣，
共彼間厝賣掉，閣佮貸款來買台北的ā phà𪐞。
尤其是姚文智，
倚西爿的是頂爿間，囥一寡農具，
伊共抱入院--裡，
阿鵲--á問：
是我的阿母用伊的智慧、忍難佮犧牲晟養我，
就是一个生態保育ê重要所在。
蔣--家第三代差不多死甲欲完--矣，
雖罔毋是本意，也著共𪜶擲出南國
政策實在是tshia-pua̍h-píng。
毋過邊仔日式建築的老溫泉旅館，
產量會去影響--著；
國校讀煞，干焦伊考牢初中（師大附中），
遐就有影鬧熱𩑾𩑾呈顯出活跳跳的農村景致。
𪜶的形象，就是標準的「徛死」，
抑無就叫我將頂懸桶的水轉仔轉較細、轉較大--咧，
Kā叫：「Oo-jí-sáng你thài也來tī tsia？」
按呢猶較直揲á。
電視新聞有報導北京城烏天暗地的實況畫面，
德國人生活無利便，
菜愛按怎料理較好？
作者：陳榮廷
紩幾若針，
因為按呢，台灣羅馬字協會特別將這个專欄號做「台羅會交流道」。
生活對話
結果受害的是全部的台灣人民；
佇物資欠缺、物價貴甲會驚人的彼个時代，
過無偌久變三箍，閣變五箍，
鬥趁一寡錢來共厝內相添，
一个顧門，
阮這个香煙仔阿姑討欲嫁，
出席--的是透跤青的黨主席，
等糖水冰甲𠕇硞硞，
單單看南部，
實在有夠爽快。
人幾若擺予大水沖過，
嘛騎欲五萬五千公里矣，
毋才會一直「軟塗深掘」受人欺負，
謝啟瑞佇瑪喜樂阿媽的頭額唚--一-下。
猶咧心適興、興心適，耍毋知通停
玉音放送的聲調，直直khā佇出海口
「逐暝，無規个房間巡巡看看--咧，
無，就是予台語文慢慢消失，
溫度十三至十六度，落雨機率十 pha
兩枝。偌濟錢？
先來豬砧買後腿肉抑無會買無，
規排起佇鐵枝路邊予工人睏的工寮，
除非種別項，上好是差較遠--的，
有時仔看著壁頂有一尾蟮蟲仔，
頭家，恁遮有筆--無？
予我想起性命中足濟人佮往事，
甚至冤家變面，毋過交插。
「寮」的另外一種意思，
你喔！火燒罟寮...無望矣啦！
大狗盤牆，小狗看樣。
伊講欲讓龜先走一半路。
逐工透早就有一大陣人去電信局門口排隊，
用跤踏車載冰出來賣的人就誠少--啊，
這根本是「張松獻地圖」--嘛！
田塗澹澹糊甲規衫褲，
佇遮...這一切，攏總有影存在佇我的性命內裡。
有「七年之癢」ê查埔人著覺醒，
細門墓分一角銀，
袂少人為著考試欲有好吉兆，
就hōo伊tī邊仔看阮做工課罔耍尪仔標tshit迌。
「徛死」，若像一个行袂開跤、走無路的人，
種種的原因，
了解我是抾拾賢慧，
真正就毋知底時才揣會著。
講--來毋驚人笑，
是早佇厝--裡就決定好--的，
明德想，這幾工當無聊，
火拭仔點火就會就；
地球是圓的，相拄會得著。
碗櫥的四枝跤tshāi佇「狗蟻怨」頂懸。
毋過對伊的印象猶原是遐爾仔清楚。
著愛集中一腹氣，相將將對火歕--落-去，
二生活對話
有影感覺tsìn懷念，
台灣島嶼以外ê南島語言lóng屬tī仝一組，
Tō是這ê因故，
毋通予窒--咧，
作者：邱偉欣
共看相片內底的磚仔厝，
過無偌久，講欲開始比--啊。
suah變成看牛囡仔牽牛食草ê牛埔。
會當看著幻燈片已經足稀罕矣。
逐年世界衛生組織WHO攏會預測後一年可能造成流行的流感病毒，
我永遠會記得線的起頭彼皺襞襞的雙手，
今年符合注公費疫苗資格的人有：
阿兄總是講我抑細漢真低路。
Tú好ōo too bái到位，
是高雄師範大學台灣歷史文化kap語言研究所ê教授，
人佮人之間自然就會維持一个和諧的關係。
這日反ECFA大遊行，聽講人真tsē。
教學生智識、能力以外，
一工八箍的工錢，
逐項代誌有爸母替in服務，
有原住民徛佇邊--仔，看甲流喙瀾，
彼時的小說雖然對女性有真濟描寫，
我才知影，是按怎彼陣一落眠床就是水，
二世記持的青春，嘛受著限重，總攏無留。
一九六六年前鎮加工區的設立是政府經濟䆀，
敢著注射？
一隻中毒死、一隻因為in某有身送--人，
產生俗稱「電石氣」的『乙炔』，
作者：邱丹霓
定定愛捻家己的大腿，
佳哉過路oo-ba-sáng家婆koh好心，替伊khà手機：
tòo-sàng
上無水準嘛上歹扭搦的「叨」：
猶咧鬥陣彼時，
「是按怎是--毋？
姊仔攏會請假轉來外家鬥相共，
所以細漢若無熨、大漢就熨袂屈。
攏總一百三十五箍，找你六十五箍
來看政府予咱的福利，
毋過看圖就隨知影這是咧食痚呴嗽的藥仔。
生雞卵無，放雞屎的有。
三年之間，
攏總七百十二箍，找你八十八箍
大部份的原因是腸神經無穩定，較無大敗害，
無欲繼續讀國中，為啥物？」
伊對待三隻貓猶ê方式予逐家kiāu kah。
算命的無講我真𠢕讀書，
歇熱上課的時，
那擉喙閣那唸：「一四添做五……」。
這幾日仔國民黨認真咧舉行蔣經國死--去三十週年的紀念會。
抑是交予阮媽媽，共青青的粗皮削掉煮湯。
佗一句較好聽，較有智慧！
「阿媽對阮遮的囡仔，一直攏遐爾疼痛。」
聽好煮一碗公的下水湯（下水湯）來加菜，
鐵門關--起-來的聲。
一捽仔抑袂感覺歹聽，
最近十幾年，
才會貿著這項工課一世人！
是按怎講咧？
緊用喙舐--一-下，
猶有茶寮、柿仔寮、苦瓜寮、菜瓜寮、
若佇開刀房外面拄--著，
新婦攏佮孫講英語，
溪頂舖一條橋，
𪜶共埠岸墘的集中倉庫櫼甲密密
誠不幸，
致使正當的咖啡館僫生存，
我的時間逐日攏誠絚，
Tse掠外，
特別是愛大大力出版囡仔冊，
清文的小說毋但拐走我的心，
「管伊北京落雪！」
「三年。」
咱順順仔走，無咧管待偌濟選手超車，
作者：吳正任
借彼个音講是「希望無了了」。
台灣ê國民教育應該呈現這个特色，這是台灣真重要ê資產，
欲選擇騎鐵馬去上班？
我的護照號碼是一八二二二八八一九
狗生日，比人khah要緊，
人講萬善孝為首，
一般是用中國的普通話來唸。
閣來，咱愛趕緊迒入「新閣獨立」的階段：
伊緊猛共偝咧尻脊骿，
才來共你逐，嘛袂傷慢。」
大人囡仔笑咍咍，街頭巷尾鬧猜猜。
拄好會當轉來保育院看瑪喜樂阿媽，
台羅會全體會員攏真感謝，
另外閣開一个新ê口座。
所以重要ê狗客、niau客，頭家娘攏交代hōo伊。
猶閣會記--的的代誌是，
作者：蔣為文
眾人踮這條狹勢的山路相逢，定著有某種深緣。
年仔節仔，做芋粿，菜頭粿；
遮的美麗的畫面攏是我佮歌仔戲斬袂斷的緣份。
毋過奇--ah，hia ê人suah是有自信koh自在teh過日。
佇台北嘛釘根誠久。
佇三重埔的二重國校。
院長若繼續留佇隔離病房的檢驗室遐，
原來是拄出版--的
我會記eh第一條題目就摃倒七个人，賰三个人咧比niâ，
愛等伊冷。
就買歌仔冊，
賰--的線索全然無。
結果蛇去予人摃死，
就和肺、膽、跤爪同齊埋入去檨仔跤做pùn，
干焦教我若創好勢火喙空有「嗤嗤叫」的聲，
監察院ê調查報告koh指出，
伊目睭大大蕊共我看。
𪐞--開了後看著有夠媠，
puān甲料佮色食有透，
都也睏到夜靜深更，
見證性命的存在，走揣靈魂的徛家
就是「二二八小屠殺」，
日本官方拄開始的估計是國際核能事件分級的第四級，
嘿嘿……。按呢我欲點梅山的金萱茶，
我對伊是充滿好奇，
咱人毋是一擺共斬斷，隨結束伊的性命，
伊咧揀物件的跤手無慢，
逐部位分開做像走khpng把仔按呢，
連一隻細隻蠓仔都無踏跤到，
作者：韓滿
主食盡量食糙米猶較濟纖維的五穀。
收成了後有拍交落--的，
對觀眾來講嘛是一種享受。
逐句攏有字幕，
齊齊peh到涼亭口，
開始準備「做生理」！
這句俗語的意思是講：家己毋管予好，
弓蕉吐囝為囝死，
使一ê目色，報伊看。
溫度三十至三十二度，落雨機率八十 phah
牛規年thàng天tī墓仔埔thún踏，
身軀搖搖幌幌，恩--落-去，
閣有像彼車禍抑是跳樓自殺，
賰的路況，用跤頭趺想嘛知。
核三廠退休閣減一百九十萬千瓦，
毋但五歲一組，
重點是欲保護流感高風險的族群，
干焦水牛就真罕得看著，
喙仔開開，牙仔ngi-ngi，
猶原無才調處理核災。
嘿！若講著咱台灣人實在精趣味，
日治時期（公元一八九八年，光緒二四年）
「你的成績遮爾好，
爸爸隨共我講：「袂見笑！」
顛倒用謙虛、古意佮感恩來大漢成人，
連這簡單的字都袂曉……。」
毋過因為伊予海水淹--死
作頭--ê，thànn一枝大旗，寫講「崗元商社」，
紲落來看金門縣明仔載六號的天氣
這咱應該歡喜「陽間減一人，陰間加一鬼」，
賰--落-來卯有著--的實在嘛無幾个，
m̄是tsiânn做第二官方語言，
今害--矣，
毋過想講：逐擺若拄著落雨天就改開車，
冬瓜實在白tsiánn無味，
雖然高麗菜佇產地已經喝甲一粒五箍niâ，
關仔嶺的氣溫，平均比平地低兩度，
就是我睏瞌睡攏毋知人的時陣。
頭城來的患者偷偷仔講：「半暝天未光，
闊嘴紅胭脂，kāu粉大餅面，
猶原是上危險ê等級，
頭拄才咧囥的時，
攏是熱人i-tsí-báng的享受。
提示卡編號：A059
有影是「𪜶兜的代誌」；
那行鋪地磚的觀光步道那幌對派出所過，
一枝六箍。
因為tī-teh「曾文溪」溪口hia，
若敲佮我手痠、
足濟人佇咧門喙排列當咧等，
到今閣遮爾堅持發展核電，
實在有夠喘。
我才知影這是納貸款。
閣來是正斡抑是倒斡--咧，
叫伊馬上隨tō趕來店--裡處理。
這場賽會主辦單位有夠仁慈，
來參加這臺語文字化歷史性的比賽。
四箍輾轉誠吵，
實在是siunn過頭濟！
in「馬馬」後禮拜生日phah-thih，bē赴等，
我生日你放外外，bē記得了了。
這个邊仔間予我的印象上深，
為著消磨時間，
隊--裡ê人也tuè伊huah：「顧台灣！Ài公投！」。
「圓秫仔冷--去會𩚨，長秫仔燒冷攏仝款。」
即時血水kòng-kòng流、目睭反白睚，
所以台羅會的專欄號做「交流道」，
暗時仔挽花，綴花神仔去
佮節氣、時候敢有關係？
封面是中年的阿媽參五个囡仔的烏白相片，
學校應該愛教ê科目佮節數等等共同ê制度，
彼當時，三十歲的阿母身體勇健，跤手扭掠，
（拍竹板）
豆油食色、油肭肭、無芳氣、無料無ka̍innh閣粒，
勻勻仔行出來埕斗。
就倚去賣涼水遐買兩杯「真珠奶茶」，
阿母那食飯那講：
我佇咧想，
叫警察共咱報路？
無食會曲痀，食了會痚呴」！
顛倒是選用abc符號ê「漢語拼音」。
人若毋討趁，抑是貪小利，
對白河的平原行向東，
水份就佔六十葩至八十五葩；
我舊年有注，
我欲做好囝，予爸母有好名聲。
拄搬--來的時，
新編的曲調ke較濟，
前當時咧設計的時陣，
袂輸嘛是對我講--的。
攏有學過一寡仔。
經過白河水庫區域，
有時庄仔內有較困苦的人，
伊是商業、產品、消費、享受。
到甲半路站，碼錶顯示二十四分外。
這攏是用阿母的青春換來--的。
五 文章三
無啥鮮，去揣頭家論理......
人本來蹛--的，你予人加幾若个來蹛，
拜託in m̄-thang kā墓仔踏歹--去。
騎差不多半點偌鐘才會到學校，
無時間讀--的我就一直咧想清文會按怎寫後尾的發展。
聽候伊娶了，對某惜命命，
散赤人真濟，
台灣是in上大過冬ê所在，
毋過佇店內食的人客櫳櫳仔，
年節仔廟--裡有鬧熱，
作者：賴昭男
這款「是毋是，罵家己。」的觀念，
這就真悽慘--矣，
看著阿媽躊躇佮細膩的表情，
意思是講：若知影佮人相讓相分，
一條規劃欲歡迎人騎跤踏車來踅个產業道路，
無一絲仔妥協。
本來就無外闊的產業道路，
山石有大有細，佇山谷--裡秋凊。
沓沓仔瘦--落，毋才較健康。
每公里四方有帶八百七十五噸的幼沙粉仔，
這攏是電塗燈仔的記持咧勉勵--阮。
老歲á聽一下無爽，
作者：曾江山
「阿母，縛肉粽真厚工，你哪毋較早去買？」
昨昏早起，
四書五經讀透透，毋捌黿鼇龜鱉灶。
這個月欲 kap逐家介紹--ê，是烏面lā-pue，
今年十--月開始注流感疫苗，
一个查某囡仔徛倚佇椅仔邊，
上出名--的當然是原本台中縣彼个。
後--來升初中，
敢若牽一條真美的平安路。
加上政府無好的規劃輔導，
「阿媽的肉粽上好食！予阮想著喙瀾水一直流！」
北京若沙塵暴台灣連鞭著慘--矣！」
有，佇正爿遐。
毋過厝--裡的大大細細攏暢甲袂顧--得，
草蜢仔弄雞公。
尤其拄著雨落誠大的時，
媽媽報出家己的名，
碰著一ê老歲á，mā是一kha khōng石膏，
抑m̄免拍鼓，抑m̄免摃鑼，
三兩下手就好勢--矣，敢若誠輕可的款。
我頂禮拜生日.，無彩我規禮拜teh受氣，
龍交龍，鳳交鳳，ún-ku--ê交tòng戇。
隔壁的阿發問講：「捎貓仔毛欲創啥？」
抑無，攏嘛阿兄霸占牢--的。
差不多是尪架桌頂的人--啊，
目睭澀澀強欲瞌--去，
伊無愛就是無愛。
佇兩千空九年開始，因為政治因素，煞漸漸行落崎，
就提媽媽的捋仔，
連囤佇柴埕猶未條--開的原木，
提示卡編號：A094
煞拄著一个大問題：咱連「能力」to猶未培養好勢，
通好趁大紅包。
時到時擔當，無米才來煮番薯湯。
咱台灣人總算會當出頭天--矣。
像我咧做，半個月前就先共鍾馗爺秉報，
草蜢仔弄雞公。
煞無人出席，
請藥廠配合來製作流感疫苗。
順紲斡去共頂禮拜仝佇永樂布市，
毋過，真濟台灣人毋知原來「追分」是日本漢字，
電塗燈仔的記持
賰灶雞仔佮草蜢仔佇咧耳空邊喈，
藝術、音樂、文化、政治、經濟、生物、
才攏交工友做，
抑是tn̄g著人無爽快、破病ê時陣。
只不過，外在環境的遷變，
佇台北師大歷史系讀冊的伊，
較pênn-tiānn--ê是厝邊隔壁suē bē離，親情朋友tâu bē了，
頂日仔有一个六十歲的查埔人，
馬祖公用電話的故事
有一个同學連藏佇鞋底的錢嘛hőng搜--出-來；
透早佇雞牢仔囥飼料的時，
伊生湠tī台灣ê溪邊、山崙、平地，
樹皮布tī Pangcah語號做tapa；
等待胡蠅、蠓仔來著網，
𪜶遮个台北客講，昨昏敢毋是有咧落雨？
軁入計程仔，拜託運將載咱來走標賽地場。
無論是看花揣草抑是攝影記錄，
攏總四五十格，
Tsit款生活，台灣人kám tsih-tsài ē tiâu？
這就是「永續發展」。
六歲的小弟歁歁問
畢業典禮的一個月前，有一工，
若lán iáu-koh beh用仝款ê步數追求經濟發展，
阮兜的電話號碼是空四三四二空四八二
台積電就孤占超過一半，
一睏仔就捽了了，
He瓜笠á隊ná行ná huah：「反對一中市場！人民公投做主！」
著等「一空八」的小姐出聲回應，
人攏講鍾馗掠鬼，其實毋是，
有孝囡仔吳寶春，
一九六五年我佇遮出世，
煞一直衝煙，
四界筅塗跤揣物件食，
佇網路是用來講人「戇呆、悾歁」。
比較較會「徛死」；
咧欺騙人民講核電足清氣安全、穩定可靠。
上聲「使用」讀文音使，
本土語言佇國小有一節必修，
兩期中央閬較久--的。
隔轉年的春天，鬱鬱的雲無散
一隻一隻駛--來，共雲挵開
伊就用刀銎，
攏會專工去拍一張「追分成功」的車票。
毋過，這是伊規世人的價值觀，
比看啥人代先到第一峰的涼亭。
蔣教授是主考官，看著伊我足緊張--的！
bat傳講台積電重koh考慮，
內底oo-ba-sáng一ê，
唉！做人ta-ke請覺悟，
沙塵暴是一種強烈的風，
最後小分析一下：呼雞按怎箍？
規粒頭是按呢對鬢邊疼到頭殼心--去，
真濟人攏呵咾阿母真有才情，
可能會當分著較濟財產的款，
嘛仝款會當用這套系統來做，
行到較濟樹仔幽靜的野溪仔邊，
雖然無幾仙錢，
煞予我一下仔非常懷念「黏阿媽」的「黏」。
一行四名阮彰化中學同學，
一, 數字
細个籠床抑是細塊𥴊仔攏會使。
若拄著人艱苦，阿媽就會跋桮問神，
「我猶閣會記得你斯當時來院--裡的模樣。」
「頭家娘，佗一款秫米較𩚨？」
各領域ê「領綱」嘛開始修訂，包含本土語言。
雙面煎予赤，
阮兜的電話號碼是空五九五五五六七億
「少年--ê，頭路teh-beh hông賣了--去--ah，
變成誠有粘性的建材糊仔
欲培養國民教育ê母語師資。
六點食暗了愛值班到天光。
英語tsiânn做「第二語」來教學，
這款的傷細本，有較大本--一-屑-仔--的--無？
離開這个世間，
經濟部leh審ê時，
彼種毋願放棄的精神，
阮遐的廟碰碰叫，毋知咧碰啥？」
猶規欉好勢好勢徛甲穩觸觸，
予油包絚絚的雞胘著愛破開反爿，
我即時哀一聲：「揣--著--矣！」
閣一睏仔煞轉懸踅低咧嗚嗚叫，
食苦當做是食補，
無應允人贌地挖礦，
載出，無閣載入
一九七七年彼冬行政院長蔣經國先生去馬祖視察，
猶閣有一種真特殊的清冰，
阿華抓後腦仔講：「好是好，
是欲留予序大人食--的，
M̄驚狗喙臭，抱來tsim。
敷踮發炎的跤捗，
不管是啥，我先kā你會失禮。
我拄讀國校仔，
「阿媽，我考牢主任--矣。」
雖罔經過幾若十冬，我猶原閣記牢牢
我的護照號碼是二四二四八五二五四
娛樂家己娛樂別人，
論真講，
建議著愛注流感疫苗。
跆拳道，是咱國家代表隊得獎牌的希望；
一年徙栽，三年徛黃。
免--啦！藥仔會記得照三頓食 oo，
是真sù常看ē著ê一款樹仔。
莫怪阮兜飼的豬攏大進緊！
毋過，若生著有孝囝，一世人就好命！
Tsit个時tsūn，
國民黨政權欲講伊毋是殖民政權，
請逐家目睭peh金看清楚當今ê社會，
作品愛有競爭力、
開目無偌久，就想欲徛--起-來，
伊頭殼誠巧，想講熱--人日頭赤焱焱，
m̄-koh我一直想bē曉，
按呢生，毋但有一款加趁九百的感覺，
讀國中實在是足恐怖，
攏無顫悶著。
埔鹽農會翻新重起了後，看起-來金爍爍，
名牌「Chanel 十」就是咱「也來香」總代理進口。
𪜶佇間豆站落車，落車的放送四種語言，
已經覕幾若工--矣……
豆乾田變做一條一條个懸厝，
才有彼號福氣，
一路上攏咧窒車，
看戲彼工，
透過tsit層對歷史、文化ê了解，
偉大的母愛應該是ài用智慧、忍難佮犧牲來完成--ê。
一步一步行出門口外，
干焦鹹汫的一丸仔著三个十箍銀角仔，真好趁呢！
請伊繼續敲其他的電話，
我相信你ē pang-tsān我，
二生活對話
北港庄的庄民，
了後成立圖南產業會社，大規模來種咖啡，
白蟻袂揀食，
跤目腫一球若員林膨柑，包是siak斷--去--ah。
有看過同學因為相罵起呸面，
設立世界第一个加工區出賣勞力替𪜶趁錢。
Koh-khah hàm--ê是，
祝逐个日日春，日日好，
三文章一
明德--á問：「咱tsia敢是beh tshiànn顧問？」
心臟藥毛地黃、一般胃藥，
國小ê本土語言評量，
沿路看著濟濟驚險的山壁佮大石，
予人日日思念，
著愛靠佇學校內底ê「課室評量」，
䆀查某愛照鏡，歹命人愛看命。
佇路--裡搪著一尾蛇，伊驚一趒：
按呢tō誠無應該--looh。
逐工對四箍簾仔，
這是我記持內底，
出外想欲改命運，
就毋捌踮遮過暝。
攏總六百三十五箍，找你六十五箍
英語當然是現今世界上重要ê工具語言，
咱規年迵天予厝邊兜來照顧，
趁學校有母語教育，
無一絲仔生份的礙虐感。
到甲國中讀理化老師有教--著才明白。
自然會有人肯欲做，
煞感覺較媠過
翁親某親，毋值著縖包仔圓玲玲。
而且愈新、愈gâu ê製作程序koh-khah食電。
來賓九百九十三號請來九號櫃台辦理
對人來講較方便處理的一種酷刑。
真正教一擺乖！」
一 數字
有的是腸仔本身發炎，對食物過敏，
一工一工枯焦，
這種感覺略仔有成咧食礤冰，
約其量一百箍一張卡
我佮阿兄就咧起無閒--矣，
有一擺拄仔好老師無佇教室，
後--來對清國內地徙來台灣的移民嘛無咧啉咖啡，
實在真可憐。
我看甲大喙開開，
檢采咱罕咧山大驚小怪！
我佇電視頂看著這个畫面，
經過二十年左右ê努力，
護士生就綴學姊護士徛佇邊仔上後壁排見習，
年年趁錢起大厝。
大紅--的……倯，
毋管是兄弟為著分財產，
飼雞飼鳥，家伙了。
不孝爸母豬狗牛。
猶是規頭殼內咧想擘蔥仔頭的往事，
感覺伊點--出-來的「媠」閣不止仔有道理。
電話無敲就走來，我若無佇咧欲按怎？
所以芥菜閣叫「長年菜」。
無分初一、十五，
其中，智識佮部份ê能力，
我佮阿榮量約開三點捅鐘到三角點，
我是佇歌仔戲的故鄉~宜蘭大漢--的，
拄著日頭焱，溫度傷懸，強欲予人著痧
幾若個月才瘦兩三公斤niâ。
在生一粒豆，較贏死了拜豬頭。
引人一擺閣一擺，行入伊的世界。
特別指出台灣原有二四種語言，現今只存十二種，
電塗會用得對開礦提--著，
Kā記者giú--leh，講：
杯墊仔無人做遐爾大塊--的，
共阮阿母唚一下，閣趁一包大紅包。
挾去雞仔囝，拍損雞仔栽，
你講少年阿德顧leh hip相，無看--見？
較大漢的時，媽媽共我講，
我tsit个台灣人實在ngāi-gio̍h ka̍h，
下一步beh出現啥mi̍h驚喜，
（差不多有七十三个台灣遐大），
抑是有孝序大人，hōo in暗時較好睏，跤手尾較bē冷ki-ki，
阮的表演就到遮，
uá來大聲huah：「顧台灣！Ài公投！」
形成一个小社區，
寫功課煞變成現代的囡仔放學了後上主要的一項「工課」。
阿鵲趕到位，
幾月日前，透過網路系統，
阮兜著賊偷
想定內的變天，予雲愈行愈低
hóm hóm為著吮魚刺，
東京電力公司到甲四月閣無才調掠漏。
寒人若到就會看著瘦卑巴的阿爸
請頭家娘照做就是；
旗á大細枝，mai-khuh ki-ki叫，鬧熱tshih-tshah，
熱--人倒佇總鋪的草蓆仔頂，
下爿用華語輔助翻譯，
其實興講話𠢕講話並無啥物毋好，
踮秋天ê時tsūn來台灣過冬，春天ê時tsūn tńg--去。
若予人消遣一句--仔，
華語名是『乙炔燈』，
偷掠雞無秤重。
法國、美國、俄羅斯的專家，
娶細姨ê歹風俗，
平平錢，掠豬較輸人。
阮是聽甲面仔紅紅，頭犁犁，
阮老母今年六十六歲，
生活對話
大人囡仔做陣、厝邊頭尾相招，
一陣涼涼的白煙對冰桶衝--出-來，
重點是會發燒，
姑不將共規个咖啡樹剉剉--去。
圓人會扁，扁人會圓。
對我來講tsit兩个區別，
無身的食了好過年，
驚會共我𤆬歹。
作者是台中教育大學台灣語文學系助理教授。
無--nooh！
我有申請--矣，多謝。
mā有分析煩惱，
有的長音，有的短促⋯⋯變化多端的叫聲，
既然按呢，
予戲劇佮觀眾的距離會當較接倚。
毋過，便若年節攏嘛會交代愛買寡等路參親情來相盤撋，
感覺是遐爾仔親切，
吳敦義行政院長嘛講，
人好兄弟蹛遐蹛好好，
啊上內底的這棟隔離病房內，
無彼號才調就毋通欲學別人的樣，
忤逆爸母予人笑。
guán無墓好培，
江湖一點訣，講破m̄值三个錢。
抑是懸低袂𤺪的高手，
鼓勵的情意毋敢放袂記。
正港ê「中國」tsit-má並無採用，
猶有in後生、查某囝嘛tuè leh sià參--咧。
據在伊罵。
我足想欲閣讀冊。」
彼陣全世界閣袂少國家來參訪，
生理人食了趁大錢。
輕輕仔「觳……觳……」去敲眠床枋，
結佇煎匙頂的粿共捏看覓，
殕茫的目睭佇鼻翼膨凹之間若有寡澹澹，
才精神講是拜六，
電鍋煮好的秫米飯挖lueh桶裡，
阿發問講：「寮仔門是啥？」
「莫相創治，
來到高雄師範大學報到準備面試，
𫝛時社會經濟是大伐步，
一時間一舌傳一喙，
Tī Hawaii，tsit號樹皮布號做kapa，
𪜶老爸足大嚨喉空--的，
好玄越頭看伊的火光，
運動就是參加女性健身中心，
無論查埔、查某的店頭家，
都市拄--著的阿媽，大部份的情形，
算命的講我八字重，出將入相，
需要改善、加強咱ê英語教育，
這ê少年雙pîng兩粒銀hīnn鉤，
電塗燈仔致蔭阮無予現實拍敗，
田寮偏鄉地區，足媠氣的民間唸謠；
閣親像水沖按呢，
看著喙瀾水強欲津--落-來。
發現伊佮我仝款，
按怎講？
作者：李勤岸
北竿、莒光、東引的電報，
鼓吹、鑼鼓為輔。
「免加講，騙gōng--ê，
「嗨！嗨！」聽出是院長的聲音，
伊對阿媽講話，
若毋是講誠罕得有人咧路邊賣鴨肉，
黃--先-生，你佗位艱苦？
就無應該保留殖民ê語言政策。
隨人佮意，莫像戇新婦按呢講
有--的-無--的講講規布袋，
三、四工就愛挽一遍，
Beh用tsit款文字來認bat文明、
一 數字
等候伊規欉焦水，才好剉、好收拾。
要求各國ê國民教育應該用母語來實施教育，
有一條樸實古樣的秫米橋，
竟然是一个基層公務員負責--ê，
彼个年代，大部份原住民，
想著做囡仔ê時，
查某gín-á順勢拳頭母大力uì後殼hmh--落-去，
欲按怎叨，做你叨，
正常人放屎大約是對一工三擺到一禮拜三擺，
抑無就講鎖頂下桶的雙爿螺絲頭鎖有絚--無，
阮就一面聽著溪水唱歌，一面慢慢仔行，
「一空八」定定敲袂通，
這是誠濟人囡仔時代熟似的聲音，
語言學家kā南島語言分類做十組。
這擺的山，
六個月到十-八歲、五-十歲以上、
半冬了後變十箍；
主人家就放炮收牲醴，
哪會耳空鬼仔吱吱叫？
下回定著討--轉-來閣有通找。
peh到六千公尺懸的天頂，
電塗燈仔予阮天真的囡仔時代，
好好仔趁一寡錢，
Kám bē siunn恐怖？
我揣著一个家己真佮意的早頓模式，
時到落氣步盡展，
來！我共你度看有燒--無？
一，數字
展開雙手lám海洋！
總--是，一般人嘛是無通啉咖啡--啦！
欲看--著的機會真少，
斯當年逐戶靠一份薪俸飼一大陣囡仔，
感冒去予醫生看
上捷kā囡仔講ê一句話是啥物？
真濟愛看鳥仔ê觀光客，lóng ē到lán台灣，
閣因為生活箍仔真狹，
怨慼佮毋願，黏物攏著綴咧引揚
每一个選手，攏充滿堅強的意志，
是我tī想beh學ê領域學著想beh學ê mn̍gh件，
這陣攏要緊欲重新檢討能源政策。
有佗一口灶是翁親某親，糖甘蜜甜teh過日--ê？
來賓五百八十一號請來四號櫃台辦理
伊用台語唸一个人名，
嘛著歹喙禮伊死無人哭。
按呢--喔？是啥款的計劃？
koh早日開始教羅馬字abc，
阮台師大台文系成立ê時，
三文章一
作者：張寶明
抑是進前空難，嘛是請鍾馗爺去參詳。
彼塊鼓滷so̍k鼓的算盤來勻勻仔擉，
講he是「去中國化」。
人佮動物嘛是仝款，
原來，樹頭早就有人動刑。
歸尾定定攏有人會講：「管伊北京落雪！」
共咱加入「咱攏是楓港囡仔」群組。
ē-tàng繼續占贏面。
暗頓盡量較早食而且食六七分飽就好。
作者：藍春瑞
台積電市場價值有五點六十二兆台票。
「庄跤的地頭，
無塊食早頓欲按怎？
因為瘋電動、瘋上網，無閒工照顧幼嬰，
逐個月寄藥的人，會來巡寄藥包賰偌濟藥仔，
多謝--啦！
若嫌伊傷吵，
Hōo我印象上深--ê是教授問我：
白翎鷥叫貓仔喙擘開，
無啥光線的室內，予人無法度看清楚對方的面。
攏會受著這款高尚的品德，
一手捎雞髻、一手攑刀仔咧刣雞，
有固定的專欄通好宣傳理念，
報導一下出，
閣有一改番番，
爸爸出世的時就足散赤，
毋知有偌久--矣，
我手搣五六麵囥入去電子秤的塑膠橐仔裡。
一切交hōo你安排。
害美國人氣甲喘氣喘袂好勢。
伊心內一直想無。
佇遮，有我難忘的校園記持；
開始落sap-sap-á雨。
oo-tóo-bái騎--咧欲載去菜市仔賣-的款。
毋過，規定的白布鞋就需要家己買。
熟似二十冬的阿榮，
查某人就向生囝。」
一塊一塊寬寬仔照日本人設計的四角型的寸尺，
毋管會贏袂贏，仝款一直拚勢行。
摸蜊仔耍水無夠氣，
台灣開港了後，代先是英國的生理人引進咖啡，
定定會搪著「雞喙變鴨喙」的厭氣代。
紲--落，tshuā去基督教病院予先生檢查，
便ná到尾晡仔，
朋友--啊！
為著欲保護家己，頭夯懸懸，
厝--ni̍h免koh kā我tshuân hia ê有--ê-無--ê。
兩千零一年成立，
好，無，予我一箍--的百-五、五箍--的三仔五、
逐家凡勢koh ē想講，hit款無利便ê生活，
講是有索仔縛--著，
閣會使躽--一-下。
雞母𤆬雞仔囝蹛門口埕𨑨迌，教𪜶討食，
建設多元、開放、互相尊重的台灣文化。
抾拾甲連雞毛嘛無拍損--去。
駛可能水水、含血，
衫穿--咧出門去徙車順紲去食早頓準拄煞，
捷閣鬧熱，
請幫我轉分機九空四五
作者：林漢森
佇美軍駐台的時，咖啡粉綴咧hông引進台灣，
所以飼爸母著愛照三頓。
大學讀台大，真正足gâu--的
若閣共伊積斗踮心肝頭，敢會熨甲帶身命。
熱--人食較袂落飯，買啥物菜較清？
佇這个環境，
嘛毋是講驚人食--啦，
作者：藍春瑞
引揚天記高雄港的一个下晡
歇睏無街仔thang se̍h！
營養愛有夠、較tsia̍p運動，
前兩日仔佇台南佮好朋友陳明仁做夥食暗頓的時，
不管高師大台文所碩士班最後有tiâu--無，
北京是清國的京城，
「旗山冰，歕歕--咧！」
配料誠濟，
向時長官講甲喙焦喉渴的叮嚀，
成做護士宿舍予護士蹛。
海佮天色齊反烏，
眷村內的囡仔攏排隊來領蔡媽媽芳貢貢的肉粽。
人講飼雞無論糠，飼囝無論飯，
這遍承蒙李江却台語文教基金會支持，
子欲養而親不待」，
我干焦會當佇邊--仔看，
一千空六十二公尺的里龍山，
摒甲連壁角的幼柴枝、眠床跤的坱埃都袂落勾去，
台灣地好袂過三代，頭代鹽、薑、醬、醋，二代長衫拖塗，三代當田賣租。
阮兜攏會做菜頭粿，
我下晡佇起厝的工地耍，
就是家己做豆奶yogurt，配幾項果子、塗豆、麥片，
保證阿輝「捎無寮仔門」。
你有欲配甜料無？
貓拈佮hóm hóm嘛攏惜本分，
是貿食無貿刣的現代人，
四文章二
行兩百公尺才閣斡倒爿...講猶未完，
總--是會當運動兼做議量，
實在無理由共拒絕。
實在感覺真歹勢。
逐家愛唱歌，咧痟kha-la惡，
會記得細漢的時，
暗暝，謝啟瑞胳下空托兩枝柺仔，
等出味，
喙笑目笑，
就先貼竹仔做的便橋，暫時出入。
正月初五去崁頭仔培阿公阿媽ê墓，
合該然五色人來來去去，
三跤貓，欲笑一目狗。
一、兩冬的光景，
管伊透風落雨，管伊霜凍露溼，
嘛會唌白蟻倚--來，
嘛會當對煉鐵的過程中得--著。
「生離祖國死歸祖國生死天命無念無想」
學著做人的道理，
彼陣我三年仔，
就比辦現場的幾塊仔布料，
顛倒是驚食傷過濟傷過好！
最近咱嘛咧鼓舞佮開發另外一套來佮羅漢跤競爭，
那喝那走出去揣好朋友。
看的代誌就是較遠。
一kuānn kǹg牛phīnn ê金phua̍h鍊tīn tōng hàinn，
一句話的啟示
𪜶的歹習慣、漚文化也是無改。
毋過若是食甲傷雄，
行來寢室看著囡仔倒踮眠床哼呻，
若mài參料、mài加工，
竹仔枝炒豬肉。
我跤手無啥tín動，
去聲「出使、使者、使徒」讀文音四，
九芥籃，十芹菜，十-一蒜，十-二白。
in會當將詩詞背甲真滑溜，
自按呢有能力消費咖啡的人嘛變濟。
內底有一个圓盤，
kan-na行路ak雨，iat旗á huah聲，
聽大人若咧談論啥人按怎按怎，
H1N1、H3N2、Colorado這幾種，
像二十四小時商店仝款，全年無休。
離開考場ê時tsūn我真滿意家己真誠ê態度kap平穩ê表現。
明仔暗愛準備予好ōo。」
連suà歇兩工，
愛食梨山芳水梨。
請你後世才來求。
看𪜶阿爸攏無講話，真驚伊毋答應。
石油危機我有感覺--著，
所以我建議『駕駛』以後愛講『駕開』。
一定會tī全世界面前笑破人ê喙！
予我誠毋甘願來離開咖啡店；
讀清文的小說予我佇咖啡店內底愛不三時用文稿來閘面，
阿母七十歲跤頭趺開刀，徛久就無接力，
因為新厝真緊就起好。
早時仔挽花，花歡喜
這本真好。偌濟錢？
羅漢跤雖罔好用，
貓拈會咬鳥鼠，
嘛因為𪜶知影『相讓食有賰，相搶食無份』的道理。
伊一直是在地人地頭記認的精神。
嘛不時有通看著山羌、膨鼠、水果猫等等野獸的形影，
不而過頂回「馬馬」嫌伊ê芳水味，
有偌濟氣力做偌濟代誌，
走揣靈魂的徛家。
鳥仔放出籠。
偉大的母愛
趣味的是大部分攏佇客人庄。
冬瓜、金瓜、黃瓜、醃瓜、菜瓜，
輻射水洩漏，揣揣流入大海，
枉屈koh受氣，強強beh khàu。
誠有古早味。
古早時代，台灣原住民ê其中一寡人就出海去生湠，
是按怎我無啥愛去的台北阿媽in兜，
佇肉頂懸正爿攄--過來，倒爿攄--過去，
到清明時節，
內底閣有阮去花蓮𨑨迌的相片猶未洗。
咱ê人民需要kā英語學hōo好，
Suà--來，
有的是咬字無夠清楚。
那揣那𨑨迌，
參考進前日本人的做法，
遮个台灣人黨主席𪜶敢毋知影，
予咧鬥挽豆仔的囝食一个粗飽矣。
祝逐个年年春，年年富，
逐遍阿媽若針穿袂過的時，
hóm hóm聽了足袂爽：
園主閣會用毛豆磨好啉的豆奶、
害我有一段時間看著雞就驚甲半小死；
致到做「代表」的意思用的名詞『大使、使節』換用『ㄕˇ』做標準音，
嘛無啥物毋通，
提示卡編號：A058
包括我原來學區的國校佮國中的學生。
好聽閣袂吵人的眠，
因為激腦的所在傷過濟，
對這馬的這頭迵到較早的彼頭。
一分捽一下，
就是án-ne，
在我來看，
這陣，山頂的地形、地貌大概差連天。
心肝頭是有把握，色緻--嘛
這陣欲到惠蓀林場攏對這條橋出入，
顛倒今仔日tī台灣hia-ê主張文言文ê學者、作家、媒體
這聲我真正予修理甲有夠工夫。
結果予伊咬一喙，
拄著歹空的就閃西風，
頂日仔去寒--著，到今猶未好。
等到天光日，不得已離開彼欉樹，
規日tsia sô hia sô，tshuā查某gín-á tshit-thô，
Hânn！
伊講：只要有興趣肯拍拚，做頭路有熱情上重要！
希望有一工，
佇一堆一堆的魚貨內，
比賽結果，龜得著第一名，
佇曾文溪溪口已經調查著兩千外隻--矣；
kap原住民部落參詳，
生狂狗，食無屎。
我佇六張犁讀一冬的iu-tsí-ián了後，
最近幾年，袂少台灣人咧提倡：
因為囡仔人袂曉節力，
我雖然開始學ㄅㄆㄇ，
三十箍就會當買三塊煎粿，
地動海漲無塊走，爆炸污染劫數到。
講是tsit-má ê生理愛靠宣傳，靠廣告，
臨時臨要相招里龍山，
講甲一支喙尖尖若雞喙，
查某人目箍紅，
有—啊！水道、gah-suh、電話費佮稅金攏會使佇遮納入，
Lán-sih比一枝大pū ong，
彼站仔便有閒，
毋過阮是講「刣豬公」，
規欉好好－無錯。
電塗燈仔就定定陪我佮阿兄兩个兄弟仔
無人koh teh用古早ê「死語文」（文言文）。
Lán bat主張學校除了ㄅㄆㄇ教學以外，
毋但bàng-kah落架，
厚厚青青猶一層粉紅仔粉紅西瓜肉的皮，
所以我若欲佮媽媽講話，
改做支持國民黨，替馬主席講話。
澤文、阿勳--仔、粉鳥--的佮文祿兄，
第二珍貴ê所在，
就下--落-去炒，
伊就會講：東  的，你囡仔人目睭較利，
死貓吊樹頭，死狗放水流。
有孝爸母才應該，
轉來厝裡，
爸爸是蘆洲人，本成阿祖有田地，
有講伊上愛台灣，無人比伊愛khah tsē。
所以爸爸才通結婚。
伊mā強調，
倚車庫這个窗仔無鎖，
全世界攏認同殖民時代已經過去，
嘛是後來我才知影，
有四、五十逝的荷仁豆逝，
偉大的母愛永遠將阮牽相倚。
細漢定聽大人講，
捎無寮仔門
逐家來破豆
tsiânn自然會有共這馬佮較早的歌仔戲相比的心態。
規暝運動鞋穿牢牢，
毋就喙仔合合成鴨喙，
In原本攏想欲改變傳統政治人物ê形象，
提示卡編號：A054
清文攏處理甲誠媠氣，
開始真愛拍籃球，
一直到日頭落山，才收煞；
無法度閣讀--的，就愛掃便所，為啥物？」
聲調會綴講話時的情境改變。
我倒退幾若步了後倒摔向，
早已經死--矣--的，
按呢，開工彼一日，
才舀水共沖掉。
二空空八年奧運會，
冰食著誠過癮，
毋過我相信真正的好滋味，是佇心毋是佇喙舌。
新正ê時一定著ài唱新年歌：
攏總三十四箍。
錢玄同、魯迅、陳獨秀in毋但反對文言文，
另工欲學英語、日語等外語加真簡單。
mā beh講lán lóng有「懸命」台灣語文為職志，相thīn tsiah有力，
莫拍破目前《民法》對婚姻制度的規範。
完全m̄知意思。
作者：蔣為文
主導調整高中歷史課綱當中，
逐个婦人人欲生囝著愛盡量生兩个。
是共警告。
第三、師資多元，教育學程四界開，
你頭拄仔共我挵著，欲用啥物方式共我會失禮呢？」
當規大片的紅果熟透，
是一陣年輕未結婚的查某囡仔，
去感謝為咱付出的所有的人，
權利佮正義就會uì天頂落--落-來。
koh有第兩百三十二期雜誌十本hōo榮廷兄，
這款「無仝年歲的友情」，
食火鬮是啥物？
無序大人的範，
真濟流行歌仔ê歌詞、節奏lóng深深刻tī濟濟人ê頭殼內，
阿琴in兜ê大門mā hōo人大力挵--開。
一擺koh-一擺大聲huah：
顛倒台灣的少年媽媽到三十歲就愛「作穡、飼囝」雙頭揀一頭，
並毋是極少數，
無細膩挵著你，你莫受氣啦！」
才趁會著大錢，
十二月以後，綠色漸漸轉紅，
這篇小說比魯迅的白話小說〈狂人日記〉（一九一八）
有siáng的成就超越頂面正港的中國人？
臺灣敢毋是仝款？
阿芬當咧講的時陣，予阿桃看著，
來去阿琴in兜bih。
踏hōo緊緊，
𪜶煞得著這兩黨的共同肯定。
照報案民眾講的「辛亥路台灣大學」、「體育館頭前」等訊息，
啊若小說是排第二坎；
假使師生需要單獨鬥陣的時，
這，干焦會使講，運氣若好，擋都擋袂牢呢！
共當做一種文化活動來推展，
全台灣行透透，
若beh清理好勢至少tio̍h開十-億！
閣再講，
三人行入去篤加村社區文物館：
目睭tsiah bē siunn忝，
杉林溪的「華亭」，
台灣ê俗語話有幾若種形式，
十七世紀荷蘭時代用羅馬字書寫的新港文就是Siraya族的白話文。
見擺若看著電視新聞teh報講有風颱tih-beh來--ah，
我愛遵守保密條款，
予參政的少年人改變社會的機會
閣較悽慘就是染著病蟲害，
一定ài阿公一日一日解說hōo gún聽tsiah準算。
支持者大部份煞無投票權。
這馬賰無一半，
參觀溪湖中街老建築
若用付現仔的步數，
欲承接社區記錄的工作的篤加人，
台語囡仔歌是我上愛唱ê囡仔歌；
處理有脫箠。
這是先民的智慧，祖先的寶藏，
就綴阿爸去做，
將in規家伙ná肉粽仝款縛--起-來。
啥物烏魯木齊的步數嘛敢展--出-來，
議員選來選去，都是彼个特殊社會階層的人馬，
阿姑一个面仔膨獅獅，
過去本土語言內底的客語、台語攏hông看做是漢語下跤的方言，
美國大約有二點一二億人著愛忍耐冰點以下低溫的不便。
進前的保育工課，
嘛有專家記錄著濟濟動物有這款行為，
食了閣會牢--咧！
誠濟翕鳥前輩講，
總根頭是欲趁你的錢咧忍氣求財，
以後，自然你嘛會知！
家長參與，民間辦學，消除集體管理，
難得遐爾仔恬靜，
過戶完成伊會使閣繼續蹛半年，
人誠忝的款。
逐年二二八的時陣，
痟媽祖，嘛愛捌媽祖魚！
這款--的，是中國國民黨為著降伏佮統治台灣的手路，
事實是選舉了後，
奇怪！毋捌字的阿媽ná會刻這七字！
摸一下久khah無注意ê時、
「媽祖魚」毋若是魚爾爾，
彼个阿芬發現伊已經有一點仔咧佮意學長，
猶原缺欠有志ê交集，
精神專注tī佗？
tsiah ē-tàng避免台灣本土語言繼續hông忽略、邊緣化，
彼中間事實猶有一寡差別。
煞佇出國旅遊的時，
以傷害罪送到台北地檢署偵辦。
公元一九四七年二月二七，
予少年--的省錢，
大約半點鐘後，滷卵跳--出-來--矣，
欲學本土語言的成本，
並無發生序細相挨推的遺憾的代誌。
民進黨對語言是外行，
狀元紅就是台東火刺木，
愛代先報備，
阿福--á透早起來看無再策，
mā有幾若百本，
這个要緊的問題，
其實比外國語較低；
一睏仔後
靠彼張「良民證」會當保證啥物？
沿路參觀路邊幾若間的老建築，
文言文的比例當然愛減少。
有魚蝦thang落鼎，
來賓三百二十五號請來十號櫃台辦理
互相了解，互相欣賞，
伊開三个條件愛我答應，
著愛有才調繳納金額不止仔大條的保證金，
阿公就是án-ne tiānn-tiānn用囡仔歌開破人生ê道理hōo我聽，
筆者認為，
大人唱，囡仔聽，
所以有「良民證」嘛無保證袂犯罪。
但是我就是袂自在，
也是早前創造好姻緣的一種方式。
「hm̀！有阿媽的腳數，a-sá-lih！」
美國中西部急凍，
強逼in行出門，
外媽是二十四歲嫁予外公--ê，
風颱以每點鐘十五公里的速度接近台灣東部
𪜶敢攏毋是「良民」？
白海豬嘛因為天氣變較溫暖，
家長會用「無專業」來管教育專業，
Ǹg望家己未來tī母語領域根基拍hōo tsāi，
毋過猶是受中國真深的影響。
認真參與公共事務，
我猶咧佮家己、佮教授「撨粟」，
我總是掀掀--leh就準拄煞。
去對抗遐的不公不義的政府官員，
逐途攏會出脫，
因為按呢較經濟。
才知影彼个湖叔--仔六十外歲--矣，
閣有情人節的內涵。
tio̍h會講「一兼二顧，摸蜊仔兼洗褲。」
聯合國的專家就提醒台灣，
佇「媽祖魚」保育運動內底，
是明年ê畢業生，
有一款特別清芳的滋味，
煩惱ê時唱歌減輕心內ê鬱卒；
咱這个啥物兄，𠢕早。
三、家己的語言、文化予人phìnn siùnn佮蹧躂，
我就用我拄--過的一个例，
毋管十一、十二，抑是二十、二十一，
敢會當順紲教囡仔有「自愛、感動、學好」這款善良的心？
對生伊，養飼伊的爸母起跤動手無打緊，
遮的相關法令，
把風ê效果koh不止仔好。
以我這个老百姓來講，
若照胡適主張的精神來看，
加食無補，落屎就艱苦。
就有較濟出來活動的機會；
若有少年--的讓位嘛免歹勢，
今仔日是正月初三，拜五
生理人對頂手割--入-來的貨仔，
感動是tsiok可貴m̄好放bē記
覃玉蓉閣講，三十歲成做一个坎站：
猶有工業廢水、水源區濫起、亂建、濫葬、亂剉，
對現代ê台灣少年人干焦kā講「摸蜊仔」，
大人亂操操，囡仔愛年兜。
是三樓RC構造的紅磚仔洋樓，
三早早，加一工。
毋過阿媽足疼--我的，
學阿母ê氣口講故事，
你的台灣話講了真好。
桂竹欲去到山頂尾溜才挽有，
「生理囝僫生」的意思是「𠢕做生理」--的性地是半生成--的，
因為伊嘛足佮意這條歌
佮這粒「滷卵」結緣了後，阮就有信心啦，
我問阿伯阮阿爸上愛講的一句話是啥貨？
你轉--來的時，欲創啥物？
家己的囡仔嘛佇這个改革的潮流內底出世大漢，
制度改革嘛誠重要，
就tshuân-一个亂鐘仔hōo--我，
詩可能因為短，
娶著歹某一世人，其實嫁著歹翁嘛是一世人。
軁燈跤，生𡳞脬。
這是我較lím一冬前，
種番麥、gô-bó、蔥頭等農作物，
「這攏是社區的住戶主動捐--出-來--的，
但是，準我家己判斷，
警方確實脫箠，會閣檢討。
思啊思雙枝音樂就親像花蕊
聽著伊接待的台灣鄉親用台語交談，
雄雄接著阮查某囝的電話，
原來lán ê母語已經teh快速消失，
逐家pin-pin-piàng-piàng、歡歡喜喜笑kah目睭bui-bui-bui。
啊若頂手的批發商、生產工廠來收𪜶的貨款，
食菜食到肚臍為界。
所以這馬愛認真拍拚，充實家己，
六十五歲以上的老人就會突破百分之五十，
摸蜊仔就是佇溪溝淺ê所在摸沙仔kah細粒石頭中間ê蜊仔，
作者：楊振裕
逐家若看著桂竹teh大出，
袂少火車嘛停開，
Tī我任內佳哉有馨慧紹介、熟似大哥你，
按呢就會使逼介子推走--出-來。
「阮阿媽這間厝落尾是賣斷抑是合建起分--的？」
規定彼工愛培墓、袂使起火煮食，
我無欲就這點議論宋老師的詩，
生長佇太平洋西爿這隻海翁頂的台灣人，
後--來蔣介石派中國兵來台灣鎮壓，
四大寇就是講，佇台灣上歹翕著的四種鳥仔：
咱強烈要求越南政府有義務佮責任保護臺商性命財產的安全，
你啥物時欲回國？
閣愛謝天、敬地，感謝天地為咱滋養萬物，
來予ta̍k國的人客聽。
無錢才向爸母伸手欲愛錢，
若是欲保育白海豬，
少子化是這馬上大的國家危機，無人就無經濟，
毋過過半點鐘久煞猶無任何警察來處理交繚。
台灣五十五條重要河川，
莫怪老師、家長、學生開會的時，in的言行舉止，
若按呢，我就坐車來去；
予台灣後代囝孫有好所在通過幸福快樂的好年冬！
就趕緊去伊ê漢藥店。
慈愛的老大人愛笑微微。
阮佇樹葉仔落甲規塗跤、無看著半个人影，
一个軍人用tsiânn歹ê口氣講北京話。
少年的海關人員，
咱會當佇遮徛起、生活，
當然mā bē-hiáu講母語。
咱需要有智慧，
路邊尿桶，眾人suān。
請幫我轉分機四三七四
彼个講話的人嘛是佮意學長的人，伊叫做阿亭，
比事後用「良民證」來推責任較有效。
一般的尖頭仔、番薯鳥、白耳仔⋯⋯攏無啥物稀奇，
我愛五張。
毋過事實佇法國、瑞典、芬蘭、冰島等先進國家，
柴圈仔頂面有刻七字，
「春天蹛佗位？
嘛是接收我的訪問，
作者：邱偉欣
便若放假，伊就走去市立圖書館，
綴人收，綴人食。
才有法度奉獻家己的能力，
不而過佇人口一直減少的台灣當今社會，
逐家開始欲趁食拚事業，
是蔡元培、陳獨秀、錢玄同、魯迅、胡適遐的無分黨派的矮跤中國人！
活beh規半世人，
自細漢到今，
因為咱用台語好禮仔講話表達，
阿綱佇高鐵車頂，
孤單和寂寞變做逐个共通的語言。
毋過咱佇這塊土地徛起，
作者：陳俐雯
你看，連皇帝lóng tsiah-nī愛看冊。
晉國晉文公猶咧流亡的時陣，
佔去我看冊ê時間。
紲--落來看雲林縣明仔載三十一號的天氣
希望後一个風颱趕緊來，
對語文主體性的角度看起來，
日--時有代誌通無閒，
囡仔愈háu愈大聲，
紹介甲誠清楚。
十-二查某囝轉來拜，
咱逐家無一定攏會實際參與做政治人物，
阮阿媽定教示阮講：
「莫問！你會驚」
台大主任祕書林達德
若照這个情勢一直演變--落-去，
敆冰島女性作穡率有八成六較加、總生囝率大約一點八个，
「哈哈哈！你來矣！我問你一--下，
「恁阿媽！毋著！伊是逐家阿拉伯的阿媽，」
按呢會較符合台灣的歷史和文化。
Tī郵局的外面。
lóng是因為阿母ê用心。
就會當趁著無仝款的銀票仔提轉來食燒食冷。
學台語ê醒悟
iah是去做運動，
對照之下，
人性降到上低程度，
若無，恐驚hia唐山兵ē去搶。
是一句警世傳教的話抑是啥人的名？
怎會知這款制約家己語言的習慣佮表達，
若欲予台灣有親像法國抑瑞典彼款健康的人口結構，
若tī koh-khah倚山邊ê庄跤，
猶愛啥物--無？
我感覺無蓋妥當。
無--去就永遠袂閣轉來--矣！
若有這款頭路，我頭家讓人做，換我去上班。
hōo lán ê囡仔有學習、接觸母語ê環境，
真見笑，污水下水道才建十 pha niā-niā，
囡仔歌，囡仔歌，
若有特定的工課抑是場合需要用「良民證」--的，
九月九，風吹滿天háu。
這嘛是咧保護老師佮學生。
𪜶彼个新婦遠遠看著，
日治時代是彰化縣唯一的庄役場，
我只好鼻仔摸--leh，
聽阿母講，
政府已經做甲支持少年爸母，
阿媽的安排，我想一定有伊的道理，
逐家來phò-tāu
明尼蘇達州、愛荷華州溫度降到攝氏零下四十六度，
這份報紙佇一八八六年一--月第七期有發表一篇白話小說號做〈日本的怪事〉。
員工福利閣逐年有假期。
覕佇隱密的所在，
Tī學校，逐家做伙唱歌上趣味，
一點點仔寒欲算啥物？
家己嘛是食火鬮--的，
阿冬是真心咧佮意阿芬，阿芬嘛感覺足幸福的。
大學生九月二十四咧抗議「中國新歌聲」活動
纏tuè序大是真高貴ê行為，
少年--的會當對你遐學著解決問題的撇步；
oh得測度人ê起心動念，
「阿伯你好！
啊！毋是，伊干焦頭佮身，無尾，足成一粒卵。
看ē得sù-siông kah逐家hām往早「談笑風生」一樣，
按呢一定毋是日文，
「輾轉的台灣話若像咧唱歌」、
一定愛得著法律的保障，
M̄-koh阿母講：
講較白--咧，
傳--khit來有夠緊。
見若講著「大家樂」，伊著興tshih-tshih，
因為伊細漢的時，
到三--月的時陣已經無遐透--矣，
佇人生的路途，猶原無法度家己孤單一个人過生活，
囡仔歌，囡仔歌，
後半句猶未講，
咱敢有予in一个「實踐」的機會？
無一項毋是國家正常化愛去面對的問題。
敢會是日文？
逐家一聲一聲陪我催--落-去……」
規欉的花就結滿滿的果，
輸人毋輸陣，
十七加四十二是五十九
𪜶推翻漢朝駐交趾的太守Soo Tīng，
按呢，個人、家庭、學校、國家的未來，才會「自動好」。
可比連紲劇，
佇北屬時期，
食一歲學一歲，
阿琴聽無，
比較電視節目遐的學者專家
只要恁兜有la-tsí-ooh咧收聽，TV咧收看，
一九九四年四月初十，
若是看會上目，
kā河川舞kah烏sô-sô、lah-sap鬼鬼。
紲落來看澎湖縣明仔載二十二號的天氣
咱無應該認為政治是lah-sap、thái-ko--的；
有代誌欲共我講。
清國才正式放棄宗主國的地位。
逐款囡仔歌guán lóng學透透，
聯軍統帥MacAuther嘛發佈第一號命令，
準講是踮咱的面呸痰呸瀾，
不三時看寡天文、科學ê冊，
面對這兩个社會危機，
事實上，
趕去日本共𪜶鼓勵佮贊助，予in足感心。
風颱beh來--ah，koh hiah歡喜，
阿媽手抨的皺痕，
「人心牛腹肚」，
伊才有法度長大成人，佮受教育，
阿爸上愛講的一句話
對伊身軀邊ê囡仔講：
我嘛袂閣去。
每日報紙、電視的時事報導、社會新聞蓋成一齣電影，
阿琴雄雄狂狂將全部ê囡仔lóng khiú來家己ê身軀邊；
阿公講伊想起出外奮鬥ê青春少年時。
探聽著狀元紅大紅--矣，
後日仔大漢出社會，
篤加村的祖數，
這是青斗石舂臼、挨粿的石磨仔心，
「小歇--一-下才閣行--啦！」
親像雨一直落、一直落，
是警察延著辦案的時間，
真適合耕作的溪埔仔地，
攑尚方寶劍烏白刣、伊上gâu，
閣再請教--咧，哪會平平坐車，公車、計程仔佮自用車會差遐濟？
今仔日早起阮才有機會綴本土團的好朋友，
tsit款竹圍對低厝仔來講，
開喙合喙咧講的文化，
其他動物的同性關係，
庄跤人khah khioh惜，
便若換執政黨就愛起童一擺。
所以對恩愛抱著感恩的心，
總--是，若直接用遐的中文漢字來寫，
像《三國演義》、《封神榜》、《隋唐演義》tsit幾部，
Hit當時咱台灣無論是坑溝、圳溝、溪仔、埤仔抑是田--裡，
嘛定定拄著「經濟欲發展」的講法。
毋知是毋是閣會摃龜，
請幫我轉分機六七六空
阮阿爸上愛講的一句話：
閣會當佮老大人學台語，
就算講阮公司送予你做兵的所費。
咱台灣土地雖然細細仔，
台灣教育改革，自一九九空年以來，行「敨放、自由」的路，
正港的自由是對家己的行為負完全的責任，毋是無限無制。
斯當時伊的收入，
十-四結燈棚，十-五上元暝，十-六拆燈棚」。
𤆬囡仔的過程嘛愛足巴結--ê。
連伊的朋友阿桃嘛真心祝福𪜶兩个人會當幸福。
伊講，伊有一个同事，
我的護照號碼是七三空五空七六四空
主動燜燒食物予佇海外做工度假的台灣囡仔食；
甚至忍心攑刀共𪜶刣。
二空二六年咧欲發生的超高齡問題，
𪜶足會曉掠人的心理喔！
kā你掠去硩厝角好--啦！」
實在予人真感慨！
真濟州攏拄著暴風雪，
規大陣未婚男女，
所以伊認為台語猶是佮北京話真接近，
「跳菜股，娶好某。偷挽蔥，嫁好翁。」，
阮tsia-ê khah細漢ê囡仔，
食果子拜樹頭，
可比講必修臺灣歷史和臺灣語文，
正--月正，聽見跋筊聲。
警察掠著伊違法買一千六百空八粒銃子，違法家己鬥銃。
「你著毋通閣奕，毋通閣試，
司法敢毋捌冤枉--人？
伊知影nā欲有出脫就愛骨力拍拚，
緊張ê時唱歌，
tio̍h解說規晡久，
阿伯那講那伸手共阿彬的肩胛幔--leh，
khah免hōo阿母se̍h-se̍h唸，
轉去晉國做王真久了才想著這件代誌。
用魔法對抗歹人ê代誌，
場外有統派人士佇場面挐氅氅的時陣，
會當有按呢的機會
順北新路向宜蘭的方向行，就會經過遐。
咱敢會使莫去台南put雞屎，
一寡竹仔m̄管是麻竹、大竹、phànn-ham仔ia̍h是鬍跤竹仔，
無病疼算--起-來是福報，
咧欲出世矣！
今仔日，我欲演講的題目是食果子拜樹頭。
只是咱知抑毋知爾爾。
雞屎煙颺颺飛、規身軀癢甲抓袂離，
咱這代的代誌，
粒積專業智識的機會無--去，
嘛毋是𪜶欠人罵、愛人禮，
咱建議毋但單純共二二八訂做是紀念日niâ，
「某某人實在有夠力，人舞甲頭腫鼻腫，
予我平平安安，歡歡喜喜，
共每一棟充滿藝術感的歷史建築，
咱愛用咱家己的語言、歌聲、音樂、文字、戲曲、歷史，
咱的《望春風》毋但獻唱予北歐Sami原住民聽，
宜蘭ê庄跤大部分lóng是孤塊厝仔，
今仔日才二十九，
m̄-koh tsit个kan-tann屬於lán美麗ê母語，
伊佇一九四九年出世
朋友註定會愈來愈少，
嘛著喙仔笑笑共拭--起-來，
分一間四十坪辦公室佮一間一百坪的活動中心，
照顧阮騎馬tshit-thô的牧場囡仔，
結局，火一放，
伊想欲解破這六字，
這句話的意思就是講：
會照內政部警政署「警察人員進入校園執法相關機制」，
我把握機會逐條歌lóng唱kah親像「火燒豬頭──面熟面熟」，
可能彼代的人予二二八佮戒嚴驚--著，
按呢閣過五個月，
in古早嘛有清明培墓的風俗。
預估未來幾工內，
提捽棍仔共學生拍著傷。
佇這个時期，
莫怪使用漢字佮中國話的台商會予越南人當做是中國人。
提出白話文學和『國語的文學，文學的國語』的主張。
【踏話頭】
莫問！你會驚。
十-六khoo。攏總八-十-二khoo。
致使社會精英才是實際會當參與選舉的人；
好好𨑨迌一禮拜，
時間若到，欲閣來去相揣喔！
請你找我一寡一-khoo的銀角仔，好--無？
阿綱想講阿媽的店已經是別人--的，
我頭一擺出國是兩千空八年的代誌
其中二空一空佮二空一三彼兩年，連一个嘛無！
若講著現金錢項，
二空一空年的時陣，
多元語文的社會環境有創新、創意佮競爭的優勢，
天氣遮熱，用行--的抑騎鐵馬驚傷忝，
過去咱無準備欲行向一个正常的國家，
看人挖蚵仔食鮮蚵，
溪湖老街當地人攏慣勢講做「中街」，
尤其是面對中國的橫霸，
叫我m̄-thang kan-tann看孤一類，
因為每一字的數字寫法無仝，
若像柑仔黃金黃金、豐收、飽滇的感覺。
煞有「情人節」之實。
單單貪財這項人人愛，
「我佮意學長的代誌千-萬毋通講，啊無我就會足悽慘--的！」
聽講，逐工暗時七點以後，
食物件袂當枵虎嗄，
看是欲娶某，抑是欲做事業，
胡志明利用法國的力量要求蔣介石隨離開越南，
學生之間的感情，到底會有啥物特別呢？
攏來阮阿媽這間𥴊仔店交關賒欠，
指引𪜶人生的方向，
因為老--的老步定，
我考數學無細膩，寫m̄-tio̍h，
彼種叫做「拋柑仔」的文化活動。
總--是，
若無，彼是「性騷擾」你敢知？
學校推責任用--的niâ。
連鞭就街頭巷尾知了了。
清明節原底是漢字文化圈內底的古早民俗文化，
我的表演嘛是欲予彼个音樂家聽的
彼个學長阿冬最近發現阿芬小可怪怪，
閣斬斷一个人自新的路，
「中國新歌聲」借用台大運動埕辦演唱會惹人議論，
公民素養嘛愛經過不斷的啟蒙、覺醒才thang有「改變」的起頭。
大人實在tsiok奇怪--ê，
叫阿姑、阿伯、伯公、舅公隨人𣁳一大碗轉去食，
咱若共每年二月二八訂做台灣民族培墓節
我是阿拉伯的人，真心為𪜶設想。
刣狗也這軀，拜天公也這軀。
當然，無試我哪知伊做有業績--無？
就愛翕著「四大寇」之一的「滷卵」才是趣味。
我頂學期數學考無好，
紲落來看台北市明仔載二十四號的天氣
攏猶真清氣，
三碗飯，兩碗菜湯。
按呢毋但社會濟歲化的速度減較慢，
阿桃講甲ti̍t欲流喙瀾矣！
這馬「跨代共居（迒世代做伙蹛）」當時行，
敢會當掠去動物園抑是博物館罔飼就好？
阮嘛常在去杉林溪，
「媽祖魚」就是討海人對這陣海豬仔的稱呼。
伊真無奈，
會閣來--袂？
會擊出啥物火星，
嘛誠有看頭。
逐个攏笑咍咍，
學生內底生一个--的，
一摸就知影是m̄是蜊仔。
毋知欲按怎？
阿琴一世人to buē放buē記--得。
數念二二八台灣英靈的新民俗活動。
致使延著到位的時間，
阮一定愛傳承予下代！」
面容真慈祥安和。
愛「承認老」，嘛愛「無承認老」。
煮一頓好料--ê來食。
佮阿媽彼塊鎖匙圈仔仝款有性命，
伊是食火鬮--的--啦！
二--來看bē出新ê理事長有啥mi̍h使命感，值得情義相thīn。
普通較無出脫的人，貪食、貪睏，
就是有準備台灣民謠ê歌譜佮歌仔戲調出國旅遊唸唱，
若予警察仔掠--著，罰五-百箍算袂和。
按呢，用詩來看台語確實袂準。
暗時召開記者會，
兵仔根本無teh tshap-siâu--in，
全民健保有保障，
勞動力嘛真夠額；
台灣是美麗的寶島，
希望逐家攏有歷史文化財保存的意識，
按呢徙來徙去？」
lóng去hōo風颱搧kah東倒西歪、beh死tōng-hàinn，
拜託台北的朋友稅厝嘛猶無消息，
因為彼陣我的阿母佇伊的腹肚內，
跨代共居解危機
因為𪜶hông掠--去了就按呢失蹤，
Uì這馬開始，
「初一早，初二早，初三睏kah飽，
歌詞是按呢寫的：「花開在春天，
今仔日是十二月二六，拜四
傳播媒體的厲害，逐家真知，
大聲喝講：
選舉應該是咱搜揣「改變」的起頭，
作者：王秀容
會佮少囝化絞絞做伙。
隨坐Audi旋--去
tshiah-tshiah kā跳--落-去，
恬恬仔看，
就是真正佇厝鬥騙孫，
所以𪜶老母雖然是名講是食火鬮，
到甲欲退休、五十五到六十歲才離開工課路。
約我隔轉工透早，像這个時陣來，
阮兜的電話號碼是空七七四四二七六九
Guán頂禮拜有寄《台文通訊BONG報合訂本》kah《iPad kap杯仔－何信翰台語詩集》
是我退休了，kah Siok-tsin理事長hām Huē-bûn小姐來往ê批信。
溫度十八至二一度，落雨機率十 pha
當然，親像陳明仁老師的詩有真「生粋（正港）」的台灣語詞，
顛倒成做打壓母語的拍手。
我是講，你轉--來的時，是欲創啥物？
會記得五、六-十年前我做囡仔ê時陣，
敢講攏有歧視的意涵？
和和氣氣、歡歡喜喜，
阿福--á聽著一句北京話：
過去ê種種記持：
就是「鳥餐廳」開幕啦！
連紲三期，予伊贏甲掰袂離，
就感覺真趣味，
接受偵訊了後，
有的人支持，有的人看衰。
予我會當用媠氣的台灣話來佮逐家分享食果子拜樹頭的意義。
毋通無彩囡仔佮國家的錢啊！
我的護照號碼是二八空五九八三一九
嘛毋知是siáng的規定、有合法--無，
親像蕭煌奇ê歌：
阮嘛綴人去華亭做滷卵的粉絲。
siáng上早𤆬頭反對文言文？
所以濟濟詩人就放棄用遐个詞來寫詩，
兩人無kah意，哪m̄想起當初時；
佇春天開花，到秋天才結子，
閣表示若發生治安事故，
終其尾lóng是ài有腹腸kap緣份ê交插。
二空空八年國民黨政府拄上台，
予我想起咱台灣，
阿公少年ê時蹛tī宜蘭，
因為這佮總統蔡英文前一站仔向望新任行政院長賴清德去做的「七大任務」有牽連，
若閒的時陣，抑是懷念阿媽提起來看的時，
逐家攏祝福𪜶呢！
所擺無長期、整體性的戰略思考佮建立台灣邦國的計畫，
阿琴ê大漢後生一直háu，
新ê交陪人際、beh koh去拍拚追求新ê志業。
包領你「大事化小事，小事化無事。」
「犧牲媽媽的薪水」成做濟濟人的決定，
伊bat講--過：
去做對國家，
顧讀書佮兼差，無較捷陪阿媽，
政治是咱生活的代誌，
tsit个人一句話to無講，
已經無hit號摸蜊仔ê環境--矣。
中華白海豬就是今仔日欲講的「媽祖魚」。
規片的空地隨在阮選地點囥三跤架，
輪到佗一祧，
這種元宵活動，
向望逐家做伙拍拚，
這是經過我詳細的調查結果。
金孫啊！阿公就是為你唱--ê啊！
為著公共事務佮政治拍拚，
現在銀樓已經改裝做滴答咖啡（Didot Cafe）對外營業，
tī學習ê過程對羅馬拼音iáu是有真濟bē-hiáu，
學校社區化欲拆圍牆，囡仔的安全tsua̋nn有掛慮；
就愛囥咧心肝頭，毋通放袂記，
阮阿爸上愛講的一句話：
叫是in家長會、教師會家己是主體，
予人早就憢疑阿芬是佮意學長的代誌煏空矣！
三分鐘內就會有警察來處理，
聽講以早是溪湖街仔上懸的樓仔厝。
實在看袂做得，
會使the̍h-一个細ê盆仔去圳溝摸蜊。
你莫食老毋認老，位閣占牢牢。
我就想起阿母對我ê關心kap照顧。
有一站無物件通食。
第三：賣厝的金額佮匯款流向愛完全保守秘密條款。
抑是大型的龍骨水車？」
「原來恁阿媽彼站仔，心臟無好，」
趁錢賺食攏愛有站節，
有歹頭家的臭煬，無好頭家的身範。
楊鴻正表示，
予咱台灣人大聲喝出家己的名，
Tann-á摸--ê時會記得直直提醒家己：
早前台灣人培墓的時機無一定是佇清明。
阮嘛用上緊的速度連恰幾若个，
凡事攏放外外，感覺佮家己無關係，
到今猶真濟庄頭的人攏佇新正初二的時去培墓。
真濟人毋知影爾爾。
頭殼底干焦知影「實用」的智識佮學問，
真早就共三甲外的田園佮厝宅分予四个後生，
湖埔社區大學的執行長林淑玲老師嘛全程陪同，
m̄知天地幾斤重，
深山竹雞、小翼鶇、黃羽鸚喙、麟胸鷦鷯。
著發展福利政策；
感謝每一个人，每一个日子，
真正是穿破鐵鞋無塊揣，
美國國家氣象局表示講，
m̄-koh我tiānn-tiānn bē記得tsuān亂鐘仔，
佇頂面寫名，
啊無就是刁工騎跤踏車仔，
咱身軀邊就有二十幾種語言通學。
向望逐家來響應！
欲講多元語文，
我無想欲知影，
頂頭遮个所講的做買賣趁錢的文化，
做伙去拜訪「溪湖中街」一帶的老建築。
「囡仔人m̄-bat代誌，
幾若種古錐的山鳥自然就來報到。
咱台灣佇十幾年前發生九二一大地動，
才開始踏入大人的世界！
阮落南去嘉義縣新港鄉佮好朋友聚會，
暢kah beh害--去，
佇保育等級當中，
肉包掔狗仔，加了--的。
托育政策催生聯盟召集人劉毓秀指出，
無教伊的心善良，是佗咧好？
「中街」的範圍主要是咧講對媽祖廟（福安宮）開始，
是現代經典的藝術建築之一。
因端有四點，
越南人用漢字兩-千冬了總算覺悟無閣用中國字。
跤骨真痠閣喙焦喉渴，
免講學習本貴參參的外語，
尤其是大蕊富貴的牡丹花，
喙念經，手摸奶。
上慘是會隨个仔隨个無--去。
報答𪜶一世人的照顧。
「佗位thang學台語」……
佇固定的時間去無仝的後生遐食佮蹛，
連我家己嘛感覺講了袂䆀呢！
這个故事予真濟台灣人感動--著，
雖然花細細蕊，
佇飼雞仔場put雞屎，
伊愛閣行半點外鐘才會到。
最近兩位前輩省議員相連紲過身--去，
歡喜甲tshiánn咱參觀in煮食的灶跤。
時間的洗盪，揮發出一陣時代的古芳味，
台灣有二十種以上的本土語言，
伊用手抨拭一下目屎講：「毋免等我退伍才動工，」
第二、六、七有淡薄無仝，
先莫講這，
老爸講這个故事予阮聽的時，
課本有一首〈望春風〉：
事變（五）
起厝--的驚掠漏，醫生驚治嗽。
是咱共理想交予毋著的人、
有前科就袂變好？
對澳洲到中國的長江口攏有伊的行蹤。
甚至閣有人鬱卒、帶病抑是自殺，
為啥物按呢講呢？
嘛愛共台灣語言（包含原住民族語、客語和台語）列做國家語言
嘛會當試看覓仔佮少年兄做朋友，
蟯的形用來比論查bóo，
用數念的眼光一看！
莫問！你會驚。
會使共tsuî到變九十五、變九十，
對照「上水簿」的台灣碼，
甚至是熟kah臭火焦兼to̍h火，
若無，毋知佇遐喝咻聳鬚啥？
真有人情味的款式，
退休前後好佳哉，有lán母語學會讀冊會牽連ê tsia-ê朋友kap理事長，
我彈鋼琴演奏的時間差不多四十分鐘
若較無注意--咧，
想bē到規家伙聽著我ê歌聲，
是一種叫做「拋柑仔」的文化活動。
換話講，
阿綱看甲毋知時間，
你嘛知，今時機䆀䆀--矣，愛閣向你鬥報寡生理。
（後期接suà）
ǹg望逐家mā來享受唱歌ê歡喜。
咱的囡仔小學畢業進前捌四五種語言，
面對嚴重的人口老化佮少子化，
是「極危等級」，
中國北京、上海籍的少年家司機兼導遊，
故事是講一个查埔囡仔，
看台語文章、詩作、小說、戲曲等等，
予伊雄雄得著五十萬，
猶有殺蟲劑、除草劑、肥料等農業污染、飼豬廢水、河川飼鴨，
選舉就免煩惱！
我一下入--去，
當leh款mi̍h件ê時，
上濟是鼓勵家己的囡仔、學生佮親情的少年家，
生狂狗，食無屎。
台灣人對家己、對別人攏無信心；
這个環境是愛代代傳--落-去--的、
可見lán若參與一寡「khah ē合」ê台文社團，
是伊疼惜厝--裡大細的心意。
這是因為伊知影食果子就愛拜樹頭，
一碗食，一碗崁。
愛有「承認老」的理智，
不而過𪜶兄弟仔的感情真好，
攏總一百三十七箍, 找你六十三箍
予伊訓練甲真堅強，
人生種種，愛在其中，
你聽好騎鐵馬、oo-tóo-bái，坐公車、計程車抑是駛自家用--的。
嘛會當預防食老記持䆀抑是傷早失智。
頭路bái，一年換一樣；
想法會較正面、情緒會較穩定，
伊閣叫阿芬去便所揣伊，想欲出一口氣。
一時間煞予伊叫是天公疼戇人，tsit-má疼著伊，
用囡仔歌為我tshiau揣生活ê趣味。
各位評判先生，
立法--的大部份是大官、大教授，
楊鴻正講坦白，
筆者認為過去的國民黨對語言是內行，
總講--一-句啥mih心情lóng揣有一首歌來ha̍h。
我毋知影欲按怎行，麻煩你𤆬我去，好--無？
佇溪湖國小斜對面。
結婚了後才搬來高雄--ê，
小姐，我beh買兩張三-khoo的郵票。
愛閣等、等、等⋯⋯實在是耐心的大考驗，
日本殖民政府利用買收地方頭人、選區的設計，
女性作穡率大約五成，
無法度明呼明唱，
指派蔣介石代表聯軍接受中國、臺灣佮北緯十六度以上越南境內的日本軍投降。
Tsiah濟無仝ê囡仔歌，
隨時去散步閣袂跋倒。
伊知影伊隨時有性命的危險，
目一𥍉，
差不多五冬前，
杉林溪是台灣中部有名的風景區，
選票是咱上好的武器，
予咱會當佇短短的時間，
阮阿公在生的時嘛毋捌講起，
hōo社會大眾了解家己母語ê獨特性kap珍貴，
脫漢才是臺灣的平安符
是講，有「良民證」就永遠是良民？
伊是無想欲厝內的人替伊煩惱，
到甲一八八五年法國佮清國簽訂天津條約，
阿琴kā in翁講，
緊去店內，
遮--的攏是為著欲買收人心。
為著紀念𪜶的總裁兼獨裁者蔣介石佇一九七五年四月初五過身，
𪜶已經等一晡，欲放棄矣。
公元十世紀越南建立封建王朝了，
咱嘛嚴重譴責。
「阿媽無白疼--你，有志氣，真理智，」
án-ne tsiah bē洩水--入-去；
到尾死，無人會曉講、會曉用。
所以佮「字」妥協、所以「換詞」，
現此時已經真罕得聽著囡仔的哭聲佮𨑨迌時歡喜的笑聲--矣。
就算無上千，
賰的時間是講故事的分享
心肝著愛掠坦橫，
你講的話佮Mandarin真無仝……」
有選舉權佮投票權的台灣人猶是比彼時个日本人重倍濟。
戴一頂草笠仔，
紲--落-去，
逐工攏嘛八點鐘貼貼，有當時仔著閣加班。
我第一擺來共恁阿媽買薰，
早時七-八點，
iáu未看清楚來--者何人，
娶也好，嫁也好，總是好代，
大色貨較濟人咧削價，
若無，其他的專法，
台灣的選舉敢真正是民主價值的實踐？
較短銷閣著愛佇倉庫囤便便等人來買--的，
有時比幾若百萬字ê小說影響koh-khah大。
這是我做兵上好的朋友，叫阿綱--啦！」
無論文言文抑白話文，
遮个限制以外，
今仔日是農曆三十，
婦女新知基金會秘書長覃玉蓉表示，
伊佮阮做伙泡茶開講，
到底代表啥物？
今仔日是十-二月十-四，禮拜
二空空八年到二空一七年彼十年之間，
憲法保障人的工作權，
請幫我轉分機二五五七
強欲成做「文明植物人」！
若講看有，
hōo人懷念生活內底有紀念意義ê ta̍p-ta̍p滴滴。
Siok-tsin感恩。二空一三年八月初十
有蹛一陣白海豬仔，
佳哉無成做中華民國的一省。
到高雄一落車，
應該趕緊改掉頂面的症頭，
阮佇永賢村的庄頭踅踅看看咧，
根本mā是ài透過正規教育tsiah有辦法得著正確ê智識，
過一日算一日，
到tann，我的教育熱誠原在，毋過嘛真感慨。
紲落來看新北市明仔載四號的天氣
台灣婦人人有咧作穡佮生囝的比例攏足低，
毋過阮並毋是為著看花去的，
這幾冬社會因為少囝化佮高齡化的影響，
「莫講恁阿媽無愛共你講，」
閣有一陣猶未嫁翁个查某囡仔，
佇tsit-má的社會蓋像無啥著的款，
囝兒序細離跤手，
跋一倒，khioh著兩sián錢，
到--矣。遮有真濟款的果子。
你了解我、我尊重你，
十-三食番薯簽配芥菜，
算啥mih「有志」。
這款的選舉限制傷濟，
阮兜的電話號碼是空三四九六三四七三
佇越南脫離中國直接統治了的一千外冬，
有一个佮食火鬮有關的真人真事，
少子化學生無遐濟，變出流浪教師；
穿插的部份，
受著冷風效應的影響，
「孤單無伴守燈下，清風對面吹」；
外口koh小可淹水，
討論過真濟，
討海人掠準𪜶嘛是欲來共媽祖祝壽--的，
lán若是疼惜台語文，
免計較歌聲是好是bái，
加摸幾遍tio̍h小可有經驗、
伊利諾州、威斯康辛州、密西根州三州的州長宣布進入緊急的狀態……。
我今仔日無愛。台灣所有的菜市仔的菜佮果子攏遮爾俗，是--無？
是人生路途相及sio-kīng ê根本，
叫伊閣生講毋敢，
只要學一款語言，
毋免搬來搬去。
伊佇暗時六點四十五分彼跤兜仔到案，
「湖叔--仔，
啊我--leh，
人有五貪：貪財、貪色、貪名、貪食、貪睏。
仙捒嘛捒賣掉，
未到三個月就共「台灣閩南語」改做「閩南語」，
人犯罪毋是生--落-來就有--的，
像講制新憲法koh共國號改做臺灣。
無論法條、師資、課程、教學、教科冊、經費……攏有誠大的改變，
「無論大人囡仔，佇學校攏無學越南史，干焦學中國史。
這嘛是這幾年來，
mā有人愛行棋。
陳大哥：Lán 八月二三拜五來去高雄開會，順suà tshit-thô。
Tsit首囡仔歌是黃靜雅小姐創作ê現代囡仔歌，
連學校內底ê圖書館，
起厝按半料。
等你做兵轉--來。
行到「華亭」的時，
抑是講做一項代誌會tàng順紲做好另外一項代誌，
後日仔做一個有路用，有出脫的人，
無一定抑已經拆掉起樓仔厝，
Tsit-má我蹛ê所在lóng是大樓，
報導講「極地漩渦」一月三十日侵襲美國中西部地區，
佇網路傳，刁工拍歹台灣的名聲。
第一个關心白海豬的民間團體出現，
原本是平埔族（洪雅族）拍獵的好所在，
當然是歷史傳奇類排頭名，
逐家乖乖幾若點鐘的等待，
guán mā是ài先唸一首囡仔歌：
Ah若拄著歹光景，
講就有夠力，是予人欣羨的才情，
這佇以早的農業社會濟囝濟孫的年代誠普遍，
心情會較輕鬆，
這七字阿媽會刻佇柴圈仔，
嘛袂曉按怎做國家的主人，
若閣加添華語，
仝彼工，
會使講是台灣民族近代的大悲劇。
「你喔！若親像阿花仝款，
感謝彰化縣本土語言輔導團用心規畫，
來賓六百四十五號請來十號櫃台辦理
我beh閣寄包裹。請問，包裹beh按怎寄？
骨若折--去，仙鬥都鬥袂峇--啦！
因為有出去佮人接接，
起來行行--leh，
予人看著的機會無濟，
人若對咱有一屑仔恩情，
賣銅鼎仔生鍋通好維持生活。
選舉結果煞是人數較少的日本人提著超過一半的席次（五十一點二 pha）。
濟濟代誌毋是用喙講，
半月日，
行路跤步著愛看予好勢，踏予穩，
共水桶的水倒咧伊的身軀，害伊的衫攏澹漉漉--矣！
較大方的查埔查某，
請幫我轉分機六一九零。
影像錄甲真清楚。
總金額是「一百」的貨款，
漢人來台灣開墾以後，
閣來咱來講結婚ê代誌，
連小說mā lóng有，
溪湖鎮位置佇彰化平原的中心點，
遮是伊的地盤，免客氣。」
內底hit句「thìng候天光，等koh出日頭」tsiânn suí。
定有形象袂䆀的人hông煏出漚臭的代誌，
抑無論散赤好額、啥款頭路、啥物信仰攏有仝款的一票來選舉議員：
各國語文類的架仔頂揣資料，
阿爸佇故鄉允無穡頭，
嘛閣和中國維持藩屬關係成千冬。
只是攏無咧推廣，
哪有影！校長兼摃鐘niâ。
因為in伴我大漢，
犁田、踏割耙，iā秧仔、佈田，so草、iā肥、巡田水，
請你去二號的窗仔口。
賰一箍癮癮，欲做毋振動。
這陣提「食火鬮」的代誌起來罔熥罔餾，
我問阿母阮阿爸上愛講的一句話是啥貨？
是認捌有比驚惶閣較重要的物件，
阮兜的人真愛食桂竹筍，
愛下偌濟心血去栽種、流偌濟汗水去照顧，
抓甲紅記記，
tsit款厝是bē擋leh風颱損蕩，
感覺非常的討厭！
嘛是看著阮阿媽的靈魂來保庇！」
心適、歡喜甲一直陪阮走行。
這個月蹛佇隔壁番婆庄第二後生遐，
毋通袂記得幸福的本源，
溫度十三至十五度，落雨機率二十 pha
臺灣人欲避免hông當做中國人，
昏迷進前，
用負責的態度、認真的作為佮有遠見的眼光，
這尾偌濟？
咱肯定越南民眾有遊行示威kap中國抗議的權利。
老人驚跋，
人的福運真少有兩次，
才共這个日子訂做清明節國定假日。
我掠準你舊年就退休--矣。
閣有，聽講斯當時，
佇查某囡仔的面頭前，
𪜶攏是中國文！
是我人生足重要的日子
古早台灣各地培墓的時間無一致。
內底燈光暗暗，
徛tī門跤口ê-一名軍人，
人翁仔某冤家相拍欲問人是按怎？
狗屎埔，狀元地。
報請警方處理。
宜蘭厚雨水，
忽然間感覺尻川小可涼涼，
一寡台灣人毋知欲共公道討--轉-來，
會當予少年一輩，
厝頂崁紙坯，
就應講：「食火鬮就是按呢--啊！
桌面用大布拭一遍才囥--落-去：「
退休後ê生活批信
冗早完成阿媽的心願，
無仝款的元宵節活動
冗早予後壁厝的人蹛新厝！
三條橋，毋值著一粒蟯。
彼个阿冬共阿芬食生跤的人罵甲誠大聲，真憤怒，揣遐的人算數。
tsia-ê資訊lóng是老師用心教學我tsiah ē-tàng有機會了解--ê，
有人愛跳舞，
所以講同性關係的相關議題，
才注意著白海豬。
然後看--起-來較簡單就會當成做文學作品的物件。
老人早早就歇睏矣，
若無ē kap古井水雞仝款無知識，
致使凡事攏用「眼時前家己的觀點」做基本思考：
原來lán ê母語tsiah-nī好，
攏是我的恩情人，
我目前是讀正修科技大學休閒運動管理系，
嫁佇芬蘭在地的華語導遊，
逐家真向望較緊會當搬新厝，
台灣是一个海島，
做為阿拉伯文史工作室和三十八戶阿拉伯的住民聚會的所在。
我咧想，捌漢字的台灣人、外國人，
我上kah意--ê囡仔歌是自嬰仔ê時就leh聽ê台語囡仔歌，
話按呢講無毋著，
可惜一九四七年臺灣的二二八起義無成功，
阿媽凹會曉--ê？
是一擺真有意義的社區踏查。
「良民證」避免犯罪的作用無大；
煞賰趁無額的苦工通做niâ。
陳大哥今年欲八十矣，
in，敢誠實會當反映民意？
是看有日本時代蔡秋桐的台語小說？
koh提一條大條索仔，
不時lán就ē唱歌來表達心聲，
對日治時代保存到今的建築誠有特色。
斟酌聽尾聲，
過晝兩點外，
砲管鏡頭對著樹頂活跳跳歡喜食腥臊的鳥仔，
你就千萬毋通講出喙，
本土語言就是lán獨有ê寶藏也是lán ê根，
氣甲一句話都毋知欲按怎應。
飲水就愛思源頭的道理啦！
阮查某囝」佩璇」佇馬來西亞的『吉隆坡』作穡，
有濟濟少年人堅心欲拍破過去國民黨政府殖民的真相、
會曉愛家己的囝孫，
一大湖（一大片）曠闊的塗沙地，
毋是啥物大道理，
我問阿爸講：
阮是台灣人。」
這嘛是越南會當佇霸權的閬縫內底求生存的重要原因
若過去是冤家，上好是原諒再原諒，
緊轉去，緊轉去！」
伊就tiānn-tiānn講故事hōo我聽，
m̄知是查埔ia̍h是查某？
毋管是做工、作田、討海、賣魚抑是唱歌、搬戲，
sì-kè lóng有囡仔歌。
「一喙傳一舌」，
遮是台灣，咱是台灣人！
倚晝的時陣，阮來到原本的「金寶興銀樓」。
你想，葡萄敢好？
逐日咧講牌支。
隨借講欲便所，
煞連這款困境都無共拍破，
這是權狀佮所有的文件影印本，
感謝萬物無論大甲細，
了後半年我逐工攏來佮阿媽交關開講破豆，
就對災厄中重新徛起來；
tang時才會有巧巧人想著ài改「心」？
提出兩本褪色舊漚的古早記數的通簿，
失德代誌濫糝做，
偷挽蔥，嫁好翁。偷挽菜，嫁好婿。跳菜股，娶好某。
嘛著予伊民俗化、取代清明節成做「二二八培墓節」！
真感謝大哥你ê「情義相thīn」。
警力才佇五點四十分到位。
趕緊看較詳細--咧！
第四，一寡教育法tsiânn做破壞根本的惡法，
攏總三百空五，共你收三百就好
佇十五暝光iànn-iànn的月娘下跤，
lóng思--啊思雙枝，
台灣社會勞動力無夠額佮人口老化、少囝化的後壁面，
所以tsiah-ē tī厝ê四-khoo輾轉種竹仔來tsa̍h風，
阮阿媽這間店攏是靠阿拉伯tsia-ê厝邊隔壁的捀場，
是--啦，
阮老爸的姊妹阮叫阿姑，
所以咱若有淡薄仔成就，
就ài事先tī厝頂硩一寡khah重ê mi̍h件，
聰明的你，毋通佮人好奇，
坐落來恬恬仔等待。
創作佮學術，總是仝款的過程，
開闊恬靜的校園那行那講，
阮上班普通時攏穿制服，
竹仔葉lak了了。
咱敢閣欲共咱的未來交予對咱土地無感情的人？
伊欲佇在生的時完成伊欲安排的代誌。
tsa̋ng暝發生的代誌，下早起就知影，
Tsit-má ê少年人，實在真gâu想，
hōo生活koh-khah美麗。
阿媽的寶藏（第二葩）
巧氣骨力有底蒂的人，較會貪色貪名；
才會有遮的毋捌代誌的人。
日本人知影咱是對台灣來，
逐工帶佇身軀邊，一定有特別个意義，
坐公車上無愛半點鐘；
咱的教育改革除了改制度，
uì基進黨的政治電子報看--著--的：
到底是啥物文字--咧？
閣較免講關心國家！
我真正足歡喜--的
國家會一直倒退。
心情真鬱卒，
台灣人用白話來創造文學的歷史，
按呢，二十一世紀的台灣人猶閣有啥物欠點--無？
三十歲以後讀較有冊的女性無法度繼續培養專業、貢獻勞動力，
運動會ài唱歌，
無仝ê歌聲就hōo我想起無仝ê情景，
雨水冷ki-ki，
散赤毋是貪財的主要原因，
若戇想一下起，
伊佇一九七四年出世。
若無，這馬的選舉佮日本時代都相𫝛仔相𫝛；
毋過因為鬥做穡，
有人予in牽--去，
二八亂穿衣。
作者：楊振裕
掃kah粟仔浸水、落土、puh芽、生菇，
m̄-tsiah講囡仔若無乖，
出業做老師了後，
「惜花連盆」kám不是疼心，a̍h是爛情？
食火鬮成功的事例當然佔多數，
我已經學兩禮拜--矣！
老人上寶貴--的是智慧，
社會上，人ê交插面向複雜，
阿爸講伊想起談戀愛ê時
環保佮經濟，
未犯罪前攏是良民。
韓國、日本佮台灣的女性作穡率對這个年歲開始揣--落-來；
若少年有拍拚、食老較好過--的就較袂拖身命，
作者：邱碧華
亂使開錢無撙節，
「免急！先聽我講紲--落-去。」
我分享音樂機緣的快樂
現此時的選舉，
愈歹翕，愈唌人欲去翕
來賓四百五十一號請來十三號櫃台辦理。
某的兄弟叫舅仔；某的姊妹叫姨仔。
人的想法、生活習慣佮政府的政策攏有綴咧變。
坐tha-khú-sih抑駛自家用--的量約仔愛二-十分鐘久。
伊的朋友想講袂歹趁，
流kah規sì-kè。
便若阿母無閒，
啊若學--兩三項仔就想欲出師的少年家，
台語也ē-tàng寫，
今仔日我beh講ê題目是「風颱天」。
閣進一步主張廢漢字，
報導閣講，寒流致使區域的交通中斷，
哪有。馬馬虎虎。
因為頂頭的理由，
我上愛看--ê是繪圖冊；
教歹囡仔大細。
ài歇睏十分鐘，
頭過身著過。
我共解說，
毋是主張台灣建國的人，
有一工，阿桃雄雄發現伊的好朋友阿芬的簿仔
若寫「撨粟」，
毋管佮頂、下手咧接接生理、買出買入，
厝稅逐個月萬三箍
分局佮台大校園警察有負責範圍劃分的問題，
著愛先了解同性關係。
逐家福氣平安無憂愁，
本來是一座普通的涼亭仔，
社會敢無欲予犯法--過的人機會？
仝款有好日子通過，
但是有的人感覺，
綴社會的時勢咧行，
這七工無閒看詳細，
驚驚，袂著一等。
一个社會人口替換率若照理氣，
歌聲是滿街路，
好通鬥扞家。
青年男女愛了解，翁某結合本是緣份，
交予對改革無熱情、kan-tann對金錢有興趣的政治世家？
除了現場的觀眾
佮抗議的學生起衝突，
m̄-koh我感覺ah是冊khah精彩。
若聽咱用台語紹介交談，
我退休了ê心情koh一tsân，專業tsiah退童，後半生拄teh撨，
規定我看三-十分鐘，
干焦感覺小可仔涼冷涼冷爾爾，
無的確著去做生理。
所以，實在毋通閣欲用「依聲託字」
kā竹筍khah幼ê部分切做一圈一圈炒來食，
通常逐家攏會想著「海豬仔」；
窮實真予人會呵咾--tsit。
日後我希望有koh-khah濟人ē-tàng投入母語tsit个領域，
阮較愛佇狀元紅這種植物開花了後，結果的時才去，
三歲嬰仔嘛攏知影這種道理，
我知彼毋是Mandarin，
生成愛掠較好趁--一-絲-仔。
敢攏是有前科--的？
佗位咧火燒厝，
因為無漢字通寫，
koh ē聽大人唸講怎ē lóng無風颱來--leh？
請問，你會曉講台灣話--袂？
過去濟濟政治人物攏會講「維持現狀」這句話，
為著政治人物家己上大的利益，
今仔日才有好頭路，
後來有民間承租校地開辦日間照護中心，
總扯一句，
若需要服務，請敲空六八七三四七一七
ná háu koh-一直叫：「阿母！阿母！」
無尊存、無大無細，kha̍p袂著就大細聲。
若用甲傷過頭，
好，我𤆬你來去。我也欲買一寡果子。
厝內真散赤，
不而過，
隨閣傱轉去覕樹叢內--矣。
彼四項訴求嘛是後--來教育改革的重點。
楊鴻正閣講，
一九一八年發表〈建設的文學革命論〉，
逐家嘛是主動互相支援。
koh將劇情濃縮tī-三-五分鐘ê歌詞內底。
入學傷簡單，學生無挑戰、奮鬥的心，造成國民素質降低；
現此時的選舉，
有人講看冊，看冊，
𪜶第三後生娶某了搬去蹛佇烏瓦厝，
𪜶男女之間熟似的上好機會，
議員就時行咧咬人撨代誌、走紅白帖、做服務
Khah工夫--ê，窗仔門koh seh稻草，
儼硬閣骨力的女性！
欲留予後代的人認識祖先的生活時代。
這擺看著遮爾新奇的元宵活動，
天跤下上蓋kut-la̍t就是作穡人，
緊嫁娶、緊生囝。
想袂到，佇活動宣佈扯煞了後，
雅氣ê歌詞，優美ê旋律是m̄是真siânn人想beh聽，
我認為，這其實是用字、用詞的問題，
有可能tī無偌久ê將來消失--去，
摃龜的機率誠懸，
所擺成十冬前開始由台灣羅馬字協會、台灣教師聯盟、
若結婚--的毋敢生--啦。
老師、家長、學生的心無改，
毋過下晡五點接著台大體育館出入口車道發生拍人事件報案的時，
就像人咧講--ê「愛哭閣愛綴路。」。
而且提供的時間愛合爸母上下班的需求。
讀者若斟酌觀察，
但是袂曉考慮「久長了後」的囝孫。
阿姊的翁叫姊夫；小妹的翁是妹婿。
閣有，蒙古大草埔頂，
有台大學生佇面冊貼文，
我上kah意做ê代誌
閣再講，
來去走揣台文ê光明路，
明明就大人大種--矣！
阮東福興有一个姓蔡的阿伯，
你是著猴--hioh！遐大聲。」
政府佮民間敢有做啥物妥善的因應對策？
當然mā是有，
伊共人名、地名佮細節攏交代甲一清二楚，
花蕊講伊tsiah睏醒，
iā有塗埆厝，
頭尾有兩年矣。
Siok-tsin感恩. 二空一三年九月初九
台灣的第一擺選舉是佇日本時代的一九三五年舉辦。
若是伊知，一定足歡喜--的。
聊聊仔共伊教示：
袂使予後代囝孫來替咱「拭尻川」；
從按呢撩--落去，一跋四、五年。
想當時，若莫「好額，向百萬」，
老人欲四界行，坐車上四序，
我mā ē家己一个人乖乖tī邊--仔看冊，
毋過，艱苦人猶是較濟。
選舉若欲符合咱對民主的向望，
對未來嘛無啥物向望、毋敢有寄望，
一个人犯罪已經受刑罰，
台灣佇三十三國中央押後，
m̄-koh對我來講，
等阿媽的喪事完滿，
雄雄狂狂去看阿芬有按怎無。
Hit个時間點kap內容lóng ē得顯示我拄退休ê跤兜，
像講元宵節暗暝的
規程想破腦筋想袂出--來。
酒愈囥愈芳，病愈囥愈重。
阿伯目睭展大蕊憢疑看阿綱。
台灣教育改革嘛ài心靈改革
𪜶的家屬為著數念--𪜶，
號稱本土政黨，
欺騙民眾niâ。
民間團體發動「四一空教改大遊行」，
伊佇十八歲的時就去做小工，
咱若輕視別人的語言已經無應該，
公司倩幾个人？
的確著愛講著「選舉」這項代誌。
確實是án-ne！
女性到生囝的年歲，
學校大樹誠濟、環境優美，
像天文、科學方面ê冊，
話閣講--轉-來，
我上kah意做ê代誌就是唱歌，
ah是繪圖冊，
毋過經營者共已經有八十外年歷史的老建築完整保存--落-來，
有三十五人是六十五歲以上的老人；
一-sián khioh起來好過年，
阿琴ê目屎一直流、一直流，
規枝拍箬和蔭豉仔做伙落去𤉙，
作者：張復tsû
伊對一个後生厝--裡行點外鐘的農路，
煞共介子推和𪜶老母燒死佇柳樹跤。
我訪問的時陣伊拄仔好欲開始無閒，
用英語繼續講，
厝蓋suah去hōo風夯--去，
才據在恁嫌爾爾。
真濟台灣人佇軍隊鎮壓和事後政治清算之下，
予逐家對這間百年名校增加袂少了解。
家長的心ài成全囡仔多元能力的全人發展；
在座的貴賓佮推捒咱的母語的百合獅仔會的獅姐，
一、兩⋯⋯啊！
雖然我是一个國中生，
真值得咱來思考。
m̄-nā lán高雄新ê圖書館是我ê好厝邊，
只是換一个方式，空間活化再利用爾爾。
是和當初「青春轉大人」仝款的自然現象，
對家己、對社會、對國家有信心、有向望佮有愛心，
koh-khah按怎講母語ê保存kap發展，
阿爸講這句「莫問！你會驚」背後的心情，
租金阮公司補助一萬五千提高到兩萬。
佇遮爾有loo-bán-tih-khoh的氣氛下面，
定定聽序大人講：「跤澹，喙臭臊。」
阮逐家先去創校已經超過一百十五年的溪湖國小，
儉十年嘛儉無這五十萬，
攏總六百九十六箍, 找你四箍
按呢人才會共你尊重。
做代誌毋通閣兇兇狂狂。
少子化就予遐的傷過頭濟的私立學校關關--起-來。
我仝款逐工來交關，
貯做一袋一袋，
你欲去恁第三个遐--喔？」
本身就有夠額的語言來成。
去菜園咧挽蔥。
所以無讀冊，
此後，大常khah無可能去參與學會，
台灣人著用台灣語文的白話來創造台灣文學，
閣加一點仔娛樂的氣氛，
今年六--月二四彼工
一蕊花結一粒果，
對著這站中國佇東南亞海挖油引發主權糾紛，
對新接任ê理事長siunn歹勢。
Beh寄航空--的，是--無？
khuann-khuann仔唱，
阮老母有三个兄弟佮四个姊妹，我叫阿舅和阿姨。
和阿綱拭好--的嘛做伙櫼入去杯仔內，
予親人永遠痛苦佮毋甘；
話閣講倒轉--來，
伊進前是溪湖鎮公所，
因為有恁的拍拚，
毋過咱有美麗的山河、便捷的交通、多元的族群、
來保障同性婚姻，
Beh死，咱做陣死！」
國家為著欲予老大人攏有基本的的生活，
著傷的學生佮有志憢疑
聽著伊佮一位阿伯咧開講，
Tī-teh民國五、六-十年ê時，
「別人的囝死bē了」，
十指有長短。
嘛就愛會曉回饋予社會。
毋過對其他的查某囡仔來講是足袂爽的代誌！
好額，向百萬。
若會曉駛車，電腦內行，英文精通，日語會講，
希臘籍的司機面帶憢疑細膩問--我，
有逐家公認歹剃頭的「滷卵」，
陪伴我kap老母出遊、食飯，成全我ê心願，
擔著慘！
嘛是南來北往的交會點。
「既然阿媽拒絕，你凹會講有買斷閣有起分？」
別人的阿爸像燈塔，
講著娶某、嫁翁，in閣會曉慢慢仔想，ûn-ûn-á sìm，
按怎賣？
最近定定看著新聞、報紙報講：有一寡少年人，
英語、國語、台語，
阿母笑笑無閣應。
臺灣人猶屈服佇中華民國獨尊中國語的政策。
佮前人流過的汗水，
咱的本土語言這馬看--起-來「離離落落」，
恁就開始動工，
敢有啥物趣味的民俗活動？
來成立一个專門幫助弱勢家庭的基金會，
積極培養「信、望、愛」的現代人性格
一年之計在於春，一日之計在於寅。
醫生叫伊愛手術做心踅道伊無愛，
欲討論同性婚姻進前，
用台語予世間人知影咱是台灣人
其實阿冬本來無咧佮意阿芬，
無啥鋩角通斟酌。
日本發生有史以來上大的海漲，
規路唱轉去到厝，
支持人民育飼囡仔，特別是女性，
其中老建築分佈上集中--的，
胡適主張白話就是國語，
較袂去共少年--的閘著麻煩。
in後生拄退伍，愛我共鬥斟酌看有啥頭路--無。
大部分ê時間，
變成一个罪罰兩擺，
阿媽撫養我大漢，
七十二箍。
就有閣較濟的人情資源通好差教，
嘛共台灣人挲頭。
馬英九擔任中華民國總統期間，
「阿叔彼爿我來應付。」
就是我ê自由時間，
因為伊是農產品的集散中心，
變一寡歪膏揤斜、欲食閣欲掠的套頭來撚錢，
聽著tsit首歌，
閣再講，
我家己會趁錢飼我家己。
學中文。
一人扛一支超級大砲。
咱台灣有一句俗語講：食果子拜樹頭，
仝性別的親密關係，
會曉聽，會曉講，
𪜶馬來西亞遐，
莫怪人講：爸母飼囝無論頓，囝飼爸照算頓，
koh-khah m̄免講啥物「一兼二顧」--ah！
轉來到部隊，
伊毋甘願伊愛的學長和伊佇便所的外口講話。
過身的時閣無陪佇阿媽的身邊，
內底ê冊百-百款，
講外國偌媠拄偌媠、偌好拄偌好，
啊若欠水ê時tsūn，
毋是少子化，就放予囡仔妖魔化管袂行。
當咧參加𪜶的元宵節活動，
越南嘛是「三年一小反，五年一大亂」！
我來泡茶。」
你敢無看我元氣飽足？
今仔日我就講到tsia，
無歡喜lóng總放bē記--得，
我遮是有欠用人，看伊愛啥條件？
我個人是較贊成訂專法，
佇美國「滾耍笑」講伊欲攑銃射全校，
咱台灣古早序大人若欲分家產予序細，
毋是靠彼張「良民證」。
兩千空十阿却賞白翎鷥二賞著獎作品
有五花十色ê生活經驗。
著beh提起「咱來分離」。
喙未擘開、嚨喉滴仔就看現現。
等甲囡仔大漢，女性beh-koh行上工課路，
學長阿冬考著大學，後來阿芬嘛考著,
開始落雨--ah。
這敢毋是真好的文化活動。
毋過後來和伊鬥陣，伊感覺伊的人足溫暖，就煞著阿芬。
我來差不多兩個月--矣。
國家、社會定定咧講人權、公平正義，
自然嘛佮「民主」無底代。
án-ne tsiah有可能喚醒大眾對母語ê重視。
佇省議會--裡，是公認上讚的調解人、公道者，
閣共欲辦台語認證的四千萬預算刣甲無半角；
「食魚，食肉，mā ài菜kah。」
閣會共電話號碼、FB的數號、Line的ID、QR code，
這是咱身為一个公民愛認捌--的。
號做《Harry Potter》，
阿芬到這馬閣毋知影，伊愛的人嘛咧佮意伊。
咱閣看最近勞工問題、轉型正義、國民黨黨產問題、
照水利署ê資料，
其中上有特色--的是「溪湖藝文舘」，
上少發生八个死亡的案例！
「恁beh創啥！？」、「恁beh創啥！？」
欲有青春的心，
結果救護車真緊就趕到位，
失禮，我的台語無啥物好，請你閣講一擺。
毋過嘛是受著誠濟人的相扶持、鬥跤手，
認真講，
到今煞變中國漢人文化的象徵。
有學語言的經驗做基礎，
這種同性關係的聚會，
聽講到這馬，
毋管是好額抑散赤，
佇峽灣鑽磅空的時，
阮阿爸親像是我mah-tsih的好朋友，
阿母講：「莫問！你會驚。」
伊想著家己腹肚內iah-koh有一个未出世ê囡仔，
lóng真利便。
這馬閣用這來限制伊揣頭路的權利，
按呢你上好莫騎oo-tóo-bá去，
無一定。
仝tsit个時tsūn，
莫怪越南有名的歷史學家Tân Tiōng-kim佇伊頭本用越南羅馬字書寫的《越南史略》內底感慨講：
猶原愛受著真濟人的幫贊佮提拔，
根本是天差教地。
一位是前省議會議長簡明景，
盡量用家己的母語──台語──和人講話交談，
厝內整理到清氣tam-tam，
精神猶誠好，
意思是講，
十月sio̍h，乞食睏破蓆。
結果按怎？欲知傷慢--矣，
澹都澹--去--了--ah，
「性傾向」嘛算是人權的一種，
咱就來共伊好好仔分析--一-下。
求「權利」會，盡「義務」免，
這个活動今年嘛會閣辦，
感覺氣氛怪怪，
現此時，
紙坯頂面抹打馬膠，
食予飽睏予飽，伊著滿足；
順手掀開一看：「這！這就是台灣碼！」
政府官員的豔福予人講甲大細聲，
想欲動跤手偷改隨看會出--來，
有人愛唱歌，
用「校園自治」做理由，
tio̍h一定會有收獲、
猶閣有佇這擺的活動
一兩六箍。
m̄知榮廷兄kám有收--著？
第一場演奏加分享會
嚴禁毋是共處罰，
而且一工固定ài講幾若本，
咱更加ài重視教育品質。
M̄-koh，tsit-tsūn坐踮膨椅看電視ê阿公suah kā我講：
阿芬心內咧想這件代誌。
我一定會繼續保持我所佮意的音樂興趣
內底看著這句話：「我蓋成佮意著阿冬學長矣呢！」
看冊m̄ nā是ē-tàng安搭心靈，
議員愛反映民意，
我擔任理事長ê期間一定mā有bē少需要檢討ê所在，
我對同性婚姻的看法
「學長，歹勢啦！彼个時陣我咧趕講欲上課，
好䆀不論，詩本身的味會走精--去，
「我ná會從來毋捌聽阮阿媽講起？」
女性做媽媽了後繼續食頭路，
做會落--去，
十二年國民教育的課綱欲予囡仔「自發、互動、共好」，
看著阿爸規身軀起粒仔，
攏會佮我分享。
生活tī台灣tsit塊土地，
主要原因，聽講是𪜶的度量誠大，心腸誠闊，
應該算真有特色。
男女平等新時代，俗語嘛愛新解說。
Mā m̄是真久以前ê代誌，
伊講--的親像是滾耍笑的話，
以前從來m̄ bat想過台語mā ài學，
Tsit款ê表達法，m̄知適當--無？
抑是戰後宋澤萊的台語小說？
騎oo-tóo-bái是上蓋緊--啦，
看甲逐家議論紛紛，
老師就先教guán好聽ê囡仔歌。
不而過經營上若像有去拄著袂少的困難。
公元一八八五年用白話字發行的台灣第一份報紙《台灣府城教會報》就是台語白話文的報紙。
大伯仔的某叫大姆仔；小叔仔的某叫小嬸仔。𪜶攏是阮同姒仔。
作者：蔣日盈
嘛毋通閣用這款態度來看台語文學的學術較妥當。
按呢通先避免代誌的發生，
就有人建議放火燒山，
阿兄的某叫阿嫂；小弟的某叫弟婦仔。
其實彼个學長只是想欲對阿芬食生跤爾爾，無咧佮意阿芬，
但是咱的海洋管理佮相關的政策，
提一枝烏烏ê銃，
一欉果子樹，
若中文來講，按語境通有商議、協調等意思。
閣成做國民基本教育的必修課才著！
對苗栗到台南的將軍漁港這个範圍，
一--來路頭遠，
有人教囝泅、無人教囝上樹。
時代迅速咧演變，
稿費是一千兩百五十三khoo，真感謝你ê捐款。
教育改革想欲「敨放、自由」誠好，
講永賢村每一百人之中，
永賢村的村民主要攏是作穡，
彼是人的問題，
欲予行政人員以外的人做學校的頭家，
阿舅的某是阮阿妗。
拄退休tsit段時間跤步踏khah bē好勢，
咱台灣實在是一个真好徛起的所在啊！
拒絕了後，
搬來了就開始做生理，
叫我去問露水」。
阮兜的電話號碼是空三四四三二空五二
伊佇一九六空年出世
kā水花噴kah kuân-kuân-kuân，
敢是佮中國人做伙鬥陣tshit-thô？
規身軀sńg kah tâm lih lok，
予伊上好的教育，煞教甲欲刣人無法律觀念，
閣有兩个兄弟是阮阿伯佮阿叔。
伊就一定愛公平，
證明你過去無刑事記錄。
有一站仔，
請咱共教請安問好的台灣話。
不過你若是一位現代的紳士人，
上kah意--ê是看冊。
解答逐家所提出來的每一个問題。
愛定抱著感恩的心，
毋過，在我表明心意的時，予阿媽拒絕。
招阿綱去𪜶的故鄉𨑨迌蹛--幾-工，
從來無感覺語言有啥mi̍h重要，
予咱的囝孫以後嘛會當佇逐冬的三--月攏看著in同齊來痟媽祖。
愛共候選人的名寫--出-來，
彼當陣，世界救援組織攏千里迢迢來共咱鬥相共，
沿路若唱著「tiuh」的時，
弄狗相咬。
愛用中國百姓的日常白話來創造中國文學。
叫做「孽仔話」，
面對生活的無奈佮困苦，
知影老毋是帶身命，
「台語敢有咧教？」、
毋過因為農業產業崩敗，
忽然感覺有一種講袂出--來的稀微佮心酸。
佇伊的《彩妝血祭》所寫--著-的，
騎鐵馬檢采著五-十分鐘；
你無khuàinn『鐵達尼號』的電影已經傳佮大大細細通知影，
看著一个題目，
咱就喙𪁎，
請恁接受我深深的感謝，
阿兄、阿姊、小弟、小妹佮我，攏總九个人。
成做十二年國民教育的必修科目。
嘛算是做功德佮對少年人的牽成，
予選舉的結果符合日本人的期待，
只好去台南予人倩工，
所以從彼擺起，
阿媽閣講外公猶未結婚進前蹛佇Bî-lô，
會當交朋友、疏筋活血、揣著人生的意義。
我是舊年十一月來--的。
煞共做人做事的道理放外外，
我上愛褪赤跤tī水--裡liâu來liâu去，
是啥mih大代誌--ah？
Huē-bûn. 二空一三年八月初六
府城舊冊店、李文正議員、台灣南社等社團，
Tī厝內爸母序大tshik就囡仔講華語，
上好是愛有一粒「無承認老」的心情。
溪湖藝文舘現在圍--起來當咧維修，
無序大人的嚴肅。
「來遮啉茶--啦！」
因為彼个時陣：鳥仔來矣！
予外國人觀察--著、看--著，
去到菜園咧跳菜股；
就兇兇狂狂走倚--來，
作者：蔣為文
sì-kè lóng有囡仔歌。
全面推捒羅馬字的教育政策。
眼前看著母語快速流失，
iah是有聽著風搧kah phin phin phiāng phiāng ê聲音。
我知影阮阿媽是欲還𪜶的情，
講較實在--的，
𪜶三个兄弟仔分別是咧做老師、開工場佮開超市，
不過這款我講予你知，
真正是「好手段，一滾就爛。」有夠力！
這種活動是欲製造未婚男女熟似的機會，
阿公koh kā我講風颱做煞了後，
可惜真濟台灣人痟外語，
若厝--裡有囡仔愛照顧，
人講：「跋一倒khioh著一隻金雞母」。
一人傳虛，百人傳實。
有錢出錢，有力出力，
欲了解代表的意義，
草木青翠閣茂盛，
你若共家己的定位giú較懸、較遠--咧，
交予遐的倚生理人的利益設想的人？
其實有同性性傾向的人，
「某某人有夠力，拜託伊就無毋著！」
阮老爸嘛是聽我講才知影，
阿伯講：「莫問！你會驚。」
佇二空空五年的時陣，
看轉來通好報人知影，
華語叫做『歇後語』，
就是欲等伊跳--出-來，
原因是大多數人m̄知影家己母語ê珍貴kap重要，
現挑十六、挑五的錢，
紲--落就是「欲訂專法，抑是欲修改民法」
著用二二八培墓節取代清明
有，佇中山路彼个郵局的邊--仔。
就愛會曉停落來感謝這的捌共你鬥相共的人。
我的外媽
請教--一-下，對遮欲去碧潭，愛按怎行？
我lóng真愛唱，
阿綱那看那親切，
Tsit種「講頭tio̍h知尾」ê台灣俗語，
若嚴格規定老師佮學生袂使單獨鬥陣，
窮實是殖民政府為著統治台灣閣較穩順才會舉辦。
毋是硩做服務，顧柱仔跤。
我演奏華語歌
另外，醫學發達、生活水準提懸、
後代的囝孫才袂參先民的生活記憶失去聯結。
hit種酸甘甜仔酸甘甜ê滋味，
佇這个中學內底，
風颱來ê時，嚇囡仔講beh kā掠去teh厝角。
忽然間出現一个導遊，
阿兵哥tī in ê身軀邊提銃行來行去，
拍算欲攪擾觀眾入場，
講伊佇馬來西亞，
阮兜的電話號碼是空五九空六四三五五
佗一个兄弟仔若是臨時無方便，
托育政策催生聯盟九月二十召開記者會講，
無--啦，我上無猶閣會當做十冬--咧。
按呢加班費灌灌--落，一個月月給袂少--矣。
「噯，等咧咱來去共阿芬教示一下，來，咱來去！」
敢若是『小巫見大巫』咧！
語言發展法、空氣汙染、土地徵收問題、
一大遍一大遍烏焦、火燒loo，稻穗bē飽，只好放火燒化，
轉到厝一个面仔膨sai-sai，
蹛的徛家上好是揀交通利便、有車幫通坐、倚病院的所在，
就是教示咱愛知恩報本！
無需要誤解ònn-ònn嚷。
無衛生的言語到遮為止。
我是tsiânn愛風颱天。
七-八个阿兵哥攑長銃pin-pin-piàng-piàng tsông--入-來，
有一種是干焦講前半句、擋tiām，
特別是六跤鄉的永賢村可能佇十年後，
才有機會貢獻社會，來回報曾經為我付出的一切。
按呢的意思是欲講這馬的良民，
會記得阮老師捌講過一个真實的故事，
作者：楊振裕
第一，小班小校是少子化生成的無奈的結果，
請問，公共電話tī佗位？
一逝閣一逝，
嘛算講幫阿媽完成一个心願。
若到寒--人，
雖然電影mā有搬，
這是查埔人佇查某人的後壁咧呵咾查某人的俗語，
台灣人欠「信、望、愛」
過往tsit段日子，
規村攏姓邱，
若是無停電，
koh-khah嚴重--ê是有人烏白倒廢棄物
蔣介石根據這个命令進入越南、臺灣佮東南亞海島嶼。
彼款工課閣較濟錢倩我去，
因為就欲無所在通生活--矣。
才用原來貯的塑膠袋仔貯--起-來，
阿媽無伊法，
公元一九四五年九月初二，
就共阿母講，
無毋著，
按呢咱一定愛予同性的婚姻得著仝款的保護，
食甲漲腹肚的『百匯』就莫閣去--矣--啦！
一位是予人封做「黨外議長」的蔡介雄，
𪜶男女之間熟似的過程。
原本我若聽伊上愛講的彼句
這時變做四周圍攏無人無砲，賰阮兩人，
鬧熱歡歡喜喜」，
誠濟環保團體為著保護海岸生態，
後來，伊想著阿桃敢是偷看伊的簿仔內面寫的物件。
m̄管是báng-kah，
一擺去就是半個月日才有轉--來，
人講「水無平會起波浪，
三十八戶低厝仔最近的艱苦生活狀況，
是政府未來不止要緊的任務。
真欠缺海洋主體的觀點；
警方對過監視器畫面佮各方面的訊息了後，
抑是好詼諧，臭腹內，
尻川tio̍h夯khah懸一絲仔。
毋過因為以前受著人的扶持、幫助，
若像毋知有本土語言的存在。
ē有水崩山、塗石流；
tsiah bē走bē赴ài做鬼。
伊ê查某囝倚tī伊身軀邊，
一个人毋管伊的才情智慧有偌懸，毋管偌好額，
去杉林溪翕鳥，
就毋是干焦影響著人類家己爾爾。
希望逐家lóng來唱、lóng來聽。
正面有圓拱門的裝飾，
細漢就無爸母通共伊照顧，
講耍笑--的。無，你欠啥人才？
毋過大部份台灣人煞成做弱勢，
你閣佮啥人去挽？
「湖仔伯哪著遮麻煩，
是可惜咱無讀寫攏備全的母語教育。
所以五貪內底排第一坎。
銃頂頭koh有縛一支白siak-siak、冷ki-ki ê刀，
便若看著kap爸母分開ê故事，
一方面愛佇政治上和中國做切割，
檢采是真平常的代誌；
講罔講，
Dubai帆船飯店的馬來西亞籍福建總舖師，
透早的事件，欲晝仔就有戲通看，
上早的起義是Ting Tshik佮Ting Gī兩姊妹。
𪜶佇一九一九年發動五四運動，
才會按呢。
漢字傳入越南。
有冊thang看實在是tsiok快樂--ê，
李--的，猶咧拚--喔？
議會內的同事，為公抑好，為私抑好，
猶一工才輪著阮--呢！
kan-tann使命感，
趕緊共柴圈仔拄向阿伯的面前問：
也算是thīn台文ê方式之一。
作者：張日東
十年前「大家樂」當時行的時，
我佇遮欲講：
「來！來！來我遐坐啉茶開講！」
認真拍拚做正經頭路較有理。」
認真講，
毋是一般人想會著--的，
猶原án-ne去承擔、去看待。
飲水思源頭的道理，
因為咱長期予殖民政權剝削族語教育權。
Tsoh著歹田望後冬，娶著歹某一世人。
彼搭是全國上老、上長歲壽的庄頭。
伊欲去第三--的𪜶兜--啦！
阿福--á哀一聲摔倒tī塗跤，
予in的樂師thang演奏較濟、較多元的世界音樂，
清明節源自中國春秋戰國時期晉國的「寒食節」。
除了家庭污水以外，
「毋是！大無一定寶。
透風koh落雨，
趁錢較要緊。
愛搬請母舅出面做證、做鬮仔來抽，
警方雖然已經掌握相關的情報，
我就愛會曉食果子拜樹頭，
到位的時已經àm烏--矣，
Hōo人掠著kí-tsáinn ê人著ài第一个做鬼，
看--起-來是軍官，
食火鬮？
並無保證未來袂犯罪，
十月，日生si̍t，lám-nuā查某，領bē直。
老歲仔家己嘛會當那加一个孫仔。
會當予這馬的少年人知影，
另外一方面愛加強臺灣教育佮創造適合本土文化生存的體制，
早起彰化市的氣溫攝氏十六度，
我拍算兩年後欲閣轉--來。
煞變做足有人氣的所在，
去到佗位仔去挽？
耳仔徛kah直直直，
予阮對世間這款不孝的後生佮新婦，
參觀過幾若棟老建築以後，
心內有歌就bē孤單。
楊老師見聞豐富、內才真飽，
這陣「媽祖魚」按無百隻--啊！
村民早期以漁業為主，
透過歌詞我了解著原來mā有人有kap我仝款ê感覺，
一陣無娶某的少年家，
用世界有名的Times雜誌的封面，加總統府、加鐵網、加字，共台灣比做鐵幕，
攏總四百三十二箍，找你六十八箍
南爿Tasmania島上，
希望後冬看會較快活！
好運簽著一支特仔尾，
報紙、雜誌，一日無伊袂使，
原來二二八受難者李瑞漢律師、林連宗國代
m̄管是中文冊，
較輸香港、韓國、新加坡等亞洲國家，
直接去瀳倚外國語，
我毋知影頭尾，
二、台灣人毋捌有家己的國家，
咱做伙落來陰間，
毋過，現此時，
伊ê聲音雖然ē tshuah，
罕得有tàng看著像你tsiah ē體貼老母ê子弟。
有時有毒蛇有山豬會傷--人毋是真危險，
伊嘛是海洋生態敢有健康、齊全的指標，
或者是予仝選區內底的台灣人家己咧捙拚致使選票分散，
發現這搭規大湖攏是塗質真肥、
選民佇咧投票的時，
無事無白peh上心頭。
所以我贊成同性婚姻合法化。
幾若个兵仔，
我袂當干焦知影顧讀書，
為啥物無欲共這種傳統活動好好仔保留閣推捒--落-去？
閣借問--一-下，按怎去較好勢？
Lán tú-tsiah卸任，台中ê會員出席就li-li-lak-lak，
才欲賣予--我，
有一工，阿媽主動敲電話予--我，
用所學--ê來貢獻社會，
致使台灣女性佇少年時，
一直延tshiân一寡正事，慢回覆是我ê大意，歹勢。
四季的果子芳閣甜、好食的物件滿滿是……，
共學校的運動埕變甲歹--去、
自來人類的活動，
外籍司機就揤喇叭來贊聲。
愈看愈tsheh，
按呢是真公平--乎？
「阿伯！
我就規个人lóng有精神--起-來。
我的護照號碼是六空一二九四一二八
欲買肉，拄著禁屠；欲刣雞，雞細隻。
勇氣不知不覺就一直增加；
所有的條件阮攏會照約束遵守。
伊佇一九四三年出世
台灣正港是寶地，
便若講著台灣的民主，
特別是有理事長等等ê少年台文前輩tshuā路，
作者：邱偉欣
毋過介子推已經離開去蹛佇深山林內。
是上有效的辦法；
伊用樂觀歡喜的心情安慰家己嘛安慰別人。
臺灣佮越南攏受著中國的威脅。
遐過謙！煞毋知有一个老朋友，
這款結果，是因為除了納稅佮捌字的限制，
是記錄tong時每一位漁民送交魚貨數量佮金額的數簿，
按呢才是真正實行食果子拜樹頭的青春少年兄啦！
人的囝做歹予人掠去關，
輸人毋輸陣，輸了歹看面。
下早仔拍開報紙，
佇世界，台灣已經予人認定是「已開發」的國家！
會記得細漢的時，
順著員鹿路接平和街，
這馬足懷念過去「濟人濟福氣」的鬧熱。
真正是活欲驚死人！
致使庄內人口嚴重老化，
人有感情有情慾，
口氣不止仔感慨！
這款極度的低溫竟然比南極洲真濟所在的氣溫閣較低，
予家長參與，變做七爺八爺干涉烏白舞，
目前，佇越南主要干焦華人才保留清明培墓的風俗niâ，
閣較慘--的是，
mā因為án-ne hōo我頭殼底原本對母語ê認知kap看法完全改變，
毋管人是見笑代驚人知，
用銃相tuì阿琴kap囡仔，
原來我tsit-má tsiah-nī愛看冊，
也就是「台語的文學，文學的台語」的概念！
咱台灣屬移民島嶼，自古有族群對立，
一直到舊年歇熱接觸著台語初階課程tsiah了解
阿媽攏干焦聽我講，無答喙；
袂䆀！這馬真俗。
所以，毋通閣佮人結冤仇--矣，
阿伯的某叫阿姆；阿叔的某叫阿嬸。
作者：蔣日盈
我毋知這是毋是真正的理由，
共權力放予毋著的人，
所以𪜶知影欲按佗位拍死本土語言，
攏佇菜園仔內，
這就是人講歹竹出好筍，好竹出龜崙的牛擔，
阮才有機會來參加這擺的比賽，
第一我是好玄興趣欲知影，
作者：高嘉徽
離婚是人生ê「不得已」，
日本人當選的機會自然會較懸。
這半年，
賰--的阿綱從來毋捌看--過，
第一件，是有人「造假」，
「少年人！你遐生驚！是看著鬼抑是看著寶！」
就是會當做伙解決少囝化佮超高齡化的危機，
佇美國通關的時，
就歡迎伊加蹛--一-站-仔，
我的阿爸真特別，
除了針對投票佮被選舉權有一寡年歲的限制，
名號做「胎霜of Veronica」，
你一禮拜愛上班幾工？一工幾點鐘？
「好額，向百萬」的大貪，
避免犯罪是愛有避免的機制，
「噯，你攏無咧看路喔！挵著我的身軀足大力閣足疼的啦！」
而且閣台灣女性的平均薪水比男性較低，
這馬煞連家己的母語都輕視。
好朋友ē得放心，
《台文通訊BONG報》第兩百三十二期有刊你ê作品〈退休kap傳承〉，
一斤二十二箍。你愛偌濟？
「Tsin久毋捌聽著台灣話矣」、
欣賞𪜶的創意、聽𪜶的音樂、講𪜶的笑詼，
我是三號，
台南縣七股鄉篤加村，
大力鼓舞建國意識，
嫁無偌久就有身，
造成二二八大屠殺。
拍拚善良閣堅強的百姓、親切的人情味，
iah是gún囡仔khah好，
坐佇往高雄的高鐵火車頂，
m̄-tio̍--ah！
伊看有宋澤萊的台語詩。
阿琴tsin驚惶，
是睏眠中往生，
真正毋是三兩句話就講會盡的代誌。
可惜攏無發現這六字的影跡。
逐个攏穿甲真紳士、真淑女，
民進黨執政一冬半，
嘛請越南朋友了解「臺灣人毋是華人，閣較毋是中國人」！
有人定定欣羨外國，
親戚的稱呼
阿媽問講：志明，
好，告辭！
彼陣日頭猶真炎，
較通承著肉幼仔；
無你嘛講看會合--無？
閣四界走傱、募款，
十八般武藝若學有澈的人，
毋過失敗的嘛袂少。
遮的政治人物隨跳過本土母語，
慶祝母親節ài唱歌，
無仝款ê志業，精神爽快，食百二。
才有才調友孝序大，報答𪜶生我這个會曉報恩的好子弟，
過去的政見毋nā拍折閣看無一个iūnn。
進前tī幾若擺台語文ê活動場合bat接過你ê名片，
這七字kan-na頭一字畫一个圓，
郭書源校長親身解說，
雖罔真濟代誌猶原毋是咱所向望--的按呢。
用避免『狼師』這件代誌做例，
老年的人口攏已經超過百分之二十！
胡志明發佈獨立宣言了的九月初八閣宣佈廢漢字，
才有粗本來舞選舉。
後--來生阮母仔，
社會一般等叫是女性勞動參與率愈懸，就愈毋願生囝，
阿母看我問袂停，
真正是上大的福氣。
咱兩个閣少年一擺，
店仔頭有人捌--伊，
無歡喜就烏白hue，
「人只要看冊，
尤其後壁彼三十八戶低厝的艱苦人，
才會當參與；
Tī beh公開發表tsit篇稿件進前，
有粉蟯、有蟯桮，攏是雙殼貝。
第二，廣設高中、大學，欲予囡仔攏有機會讀高中、大學。
講出感謝的話，
所以這食果子拜樹頭的意思就是教示咱愛知恩報本，
莫先開喙，
為著一場風颱落雨，
才無咧管𪜶是毋是會了錢、是毋是有夠本。
台灣的本土語言復振猶有啥通向望？
伊佇一九五四年出世
予人呵咾，留就好名聲。
吳新榮佇伊的日記--ni̍h捌寫出感慨：
教師會用心機佮行政做對頭，
客語、台語攏毋是「中國話」的方言。
後來受著慈善團體的照顧，
我kā號名叫做「話講一半ê台灣話」。
常在等規晡，等著伊跳--出-來，
紲落來看新竹市明仔載六號的天氣
對社會有貢獻的代誌，
這馬菜較俗。
晉文公欲揣介子推通共報答這件事，
嘛是將桂竹筍處理做一鼎逐家愛食的料理，
老罔老，
伊的意思就是親像洪榮宏先生唱過的一條歌「食果子拜樹頭」，
我欲買一斤。
越南人對家己的母語較重。
阿桃講甲咧氣掣掣！
阿媽講，
遊客有機會看著龍珠橋邊仔百外欉狀元紅，紅帕帕，
另外就是大環境演變致使母語ê教育出現嚴重ê斷站。
袂使有歧視。
人可能天生就是好玄的動物，
有時tsuânn是一本ài講幾若擺，
毋過閣較重要--的是「心靈改革」──
作者：林桂鄉
翻頭想，
才佮包飯丸的塑膠袋仔佮欶管櫼入去豆奶紙袋仔內，
雖罔越南無閣予中國統治，
早前咱頂沿--的，
欲換一喙飯食，
我想欲騎oo-tóo-bái來去。
行動才有力量。
如今嘛袂「想貪戴雞籠」，
卻是逐工攏過甲快快樂樂，
自細漢就開始鬥做穡。
m̄是阿母無愛--你，
是幾百年前舊濁水溪（東螺溪）不時改道所沖積形成--的、
來到全國「上蓋老」的庄頭，
茄生做一條長長，比論查埔，
毋過咱的選票是真拄真的政治資產。
第一，小班小校，逐班上濟三十个學生，逐校上濟三十班。
辛苦過日。
愛佇厝--裡顧囡仔，
莫非in已經了解「作著歹田望後冬，娶著歹某一世人」ê道理。
尤其是uì lán塗跤生--出-來ê意義，
郵件暫停傳遞，
雖然海豬𪜶家己無咧插咱人類按怎共叫，
參阿拉伯數字無仝，
按呢應該你就看無--啊百。
才會變做「生理囝」；
毋若是一个物種。
佇越南，
知影通學本土語言就有這款贏面，
毋過規欉生甲密密密，白雪雪，
無一字佮阿媽刻的字相仝，
第一：三十八戶搬走愛租厝蹛，
夯筆比夯鋤頭較重。
Tsit个過程，hōo我意識著母語ê重要、母語ê美麗，
咱看報紙，
高雄師範大學語文中心「台語初階師資培訓班」，
毋過地球踅透透，
就知影代誌害--囉。
自我紅紅幼幼tshiânn到tann，
祖先ê文化、語言kap智慧lóng tī tsia。
阿彬講。
毋過，二十世紀以後𪜶沓沓消退。
koh決定繼續報名社大ê「秋季台語班」。
閣問我講較早咱台灣，
產生愛國家愛故鄉ê感情。
選擇行家己ê路，
這號限制予好額人抑是有政黨做靠山的人，
按呢成就真濟好姻緣。
你問我現此時khah kah意看--ê是佗一種，
《台文BONG報》兩百三十二期有你ê文章〈退休kap傳承〉。
我佇頭前共擋，
反倒轉--來是對母語ê尊重kap讚揚。
「公共寄io（公共托育）」的品質佮普及不止要緊，
拄好一陣人欲離開，
有一工下晡，
「按呢毋是足費氣？」
mā算是tī風颱天ê另外一種滋味。
嘛毋知是佗一國的文字，
自頭到尾差不多九公分爾爾
三隻鳥，一隻鷹；三个囡仔，一个免做兵。
阿桃想欲對伊的朋友阿芬變空，毋過伊驚會予人發現，就毋敢矣！
就需要經過你加入學會tsiah算「熟似」，
阿芬你感覺彼个人按怎？」
台北市警察局大安分局的分局長楊鴻正
教材多元致使冊錢愈來愈貴，內涵嘛無較懸；
若beh按呢做，敢bē傷過無情無義？
伊講做甲欲二十四歲的時才無做，
平均活命超過八十歲，
抑是「遷就漢字」的態度，來看台語文學；
每一齣八點檔ê戲劇，lóng有一首主題曲，
佇台灣，四月初五hông訂做國定假日是中國國民黨
參加台語讀冊會，
除了二仁溪以外，
咱主張上理想的做法，
阮去看的中街老建築是（楊）維新醫院，
拜託咱共歌譜予in khóo-phih，
買賣生理若用鬥--的，利純就較懸，
就愛煩惱是欲留落來作穡，
Hit工是烏陰天，
干焦有十四个新生兒，
作者：呂美親
閣來就是日本方面利用資源買收台灣人，
這是有自由、有創意，毋過無是非。
khoo仔內ê tâng-sāi iáu tsiânn歹講是「有志」，
Tī學校上音樂課，
講--起-來實在是tsiânn好運，
第二，廣設高中、大學無補顛倒ló，
咱台灣人上知影食果子拜樹頭的道理，
「欲防驚--死！
我愛半枇。按呢，攏總偌濟錢？
真濟風颱lóng tuì蘭陽溪口seh--入-來。
家長若較有法度，仝款拚勢欲共囡仔tsinn入去名校，
án-ne未來我tsiah有機會為lán ê母語盡一份心力。
見證二十幾冬來教育現場的量變佮質變。
嘛知影「三--月痟媽祖」的鬧熱活動。
作者：賴昭男
毋是有資源佮金錢的人才有法度舞選舉。
快手翕著滷卵展翼、唱歌⋯⋯誠濟精彩的動作。
以前希望小班教學，
「我了解，」
上hōo人想bē到--ê是台語也有檢定。
仝款是食火鬮，
予伊成做台灣的新民俗文化。
作者：賴昭男
做人ē-tàng藉唱歌互相了解，
朋友學生仔伴的幫助佮陪伴，
嘛知影愛共五四運動囥入歷史課綱。
抑是佮親日者鬥空。
啉泉水思源頭；
農業改革、國民基本教育課綱…等等，
是按怎閣按呢佯悾佯戇。」
Tsit-tsūn我看著阿公比我koh-khah有精神，
葡萄一斤偌濟？
「咱的台語就是遮爾好聽、遮爾媠」、
閣有我家己所創作的歌
作者：江澄樹
第二件，是藝人狄鶯的後生孫安佐，
無疑悟連後生in兜的門口埕都猶未踏著，
像《兒童福利法》抑是有關婦女、殘障、勞工的法令，
台大學生、台獨團體佮統派團體攏到位表達意見，
一年四季有無仝的花海，
譀譀--矣--啦，罔度niâ。
語言學理佮《世界語言權宣言》攏強調語言是平等--的，
阿爸嘛是講彼句──莫問！你會驚。
充實家己的能力，
錯誤ê觀念認為學習外語tsiah有法度提升競爭力，
感覺tsiok好sńg、tsiok爽快--ê。
縛好囥入去伊手捾个公事包內繼續講紲--落-去。
低溫一直佇攝氏零下四十三度到零下五十一度之間起起落落，
心內感覺真不孝，
佇學校教冊，
無使命感ê「有志」路行bē遠。
就家己開始儉腸凹肚，沓沓仔窮錢，
多元語文佇台灣，毋免痟外語
hōo我kā語言tsit條因緣線牽--起-來。
阮就會安排時間，
唱歌hōo感情徛sio倚，
隨用誠懇的態度一再共咱「a-lí-gá-tooh」。
白話文、文言文攏是中國文
我看一寡代課抑是代理老師去申請「良民證」；
舊年各大媒體攏有報導，
六跤國小新生分校因為學生愈來愈少，
頭路的發展就扯煞，
予家己看著幼囡仔親像發穎的草仔，
伊隨走去書局買一本日語五十音，
自從tsih接、知影有台語文以後，
欲按怎過一个健康、獨立、自由、自在、優雅的生活--咧？
今仔日是七月十-一，拜三
有二-十-一條嚴重污染、二-十-九條中重度污染。
伴我度過每一个日子。
來增加、提升家己台語文的程度。
𪜶兩位佇省議會任內，一向攏真受尊重，
毋過講著欲學多元語文的時，
你會曉寫漢字--袂？
三四月仔開白花，
有一部冊轟動武林，驚動萬教，
你問我kám有無愛看ê冊，
海翁佮海豬的專家王愈超，
這馬完全執政，
毋過，你的語言我毋捌聽--過，
三不五時陪古錐ê小弟tshit-thô，
只是無閣開講遐久，
Tann生米煮熟飯，囡仔來出世，
司機欲走進前閣想欲共我挵。
閣定定有風颱、地動等天災地變，
「這柴圈仔刻--的是毋是台灣碼！」
用教育影響koh-khah濟人對本土母語ê重視。
提出『漢字不滅，中國必亡』的主張。
若有需要就緊共人會失禮，
害老師驚驚毋敢管教囡仔；
𪜶尊重今年八十歲老母的意思，
這就是改變的勇氣。
「嬰仔inn-inn睏，一暝大一寸；
臺灣人理解越南人「排華」的心情，
這條歌是我寫予我所佮意的音樂家的歌
閣有一个技巧，
今仔日農曆十二月十六，
不時攏有大大陣的大砲排幾若排，
佇透早上涼冷的時，恁阿叔來提薰發現，
身軀小可仔痀痀，
嘛因為逐家「一喙傳一舌」，
理事長一路也beh專業、本房、也beh家庭，
佇異國、異鄉拄--著的台灣人，
二空空七年的時陣，
共倩校長、老師的投票權la̍k tiâu--咧，
割稻仔ê工課li-li-khok-khok一大堆，
真正是一種進化版的文化活動，
觀眾ē-tàng留落深深深ê印象。
阿芬毋知影為啥物伊的好朋友thái會對伊按呢。
先將茶盤佮茶甌徙對桌邊，
用現代人的頭殼思考台灣的未來，
一點仔就無感覺寒！
事業欲呔會放心放予𪜶去扞？
若無十冬、八冬來汰，真正學袂齊勻；
我去問花蕊，
因為趁少開濟，接載袂牢。
一禮拜做五工半，
愈唱愈有意思，
嘛免顧著啥物道德、天良。
來去佮鳥仔約會。
逐工只要功課做完，
所以佇舊年，
臺北捷運的旅客平均一工有兩百空六。三萬人次
就會絕種無--去。
家己一个人褪赤跤對庄內的店仔頭行--過，
阿彬四界先𤆬伊參觀魚塭仔、海邊仔掠虱目魚栽，
Ē記得宋朝有一个皇帝，
阿姨in翁叫姨丈。
少年--的嘛才會接受--你。
「阿爸，你記毋著--矣，
校園ê情份
beh按怎kā解說「兼洗褲」？
我的護照號碼是一五四六八四五一三
隨就敲電話轉來報我知。
結果做一工就走敢若飛，
總--是，咱愛理解殖民霸權毋是一、兩冬的代誌，
這兩本是三十年前的上水簿，
五十冬經過，煞牽教出濟濟地方派系，
後擺看你愛蹛佗位就蹛佗位，
不管是漢字抑是漢羅寫--的，
查內面的「片假名」佮「平假名」的音字，
今仔日親身行一段溪湖中街，
無論beh看冊ah是借冊，
你沓沓仔看，
像世界出名的導演李安拍--過的電影《斷背山》，
來賓兩百五十號請來十三號櫃台辦理
追求公義閣進步的國家。
純情青春夢
快樂koh再出帆，lóo-la̍t。
這其中，種果子的人，
面對台灣的現狀，
佮百年的老建築深情對話，
毋過講都咧講，
佮咱做伙行過風風雨雨這濟年。」
阿綱真好玄嘛真興趣欲了解古早以來流傳佇民間的台灣碼，
阿姑定定講：
「可憐ê囡仔，
感心甲喉滇目箍紅。
改革是定著ài--的。
臺灣佮越南仝款，
對早時到黃昏，
這窮實攏是政治人物的話術，
永遠都趁無食、變無輦。
按怎看mā bē厭siān；
siáng講台灣人無「情人節」？
有久長的時間，
揣𪜶兩人就無毋著，
逐年mā lóng ē進新冊；
tse是jua̋-á-nī重大koh hōo人煩惱ê代誌。
早前ê人若是講做一件代誌會得tio̍h-兩項效果，
翁仔某「雙頭趁」是解決「趁無額」上應效的步數，
相信連台灣人嘛濟濟是攏看無。
tsit-má想--起-來實在是真歹勢。
m̄-nā愛家己mā關心別人。
抑是欲食火鬮，
我感覺阮外媽是一个有擋頭，
各位同學逐家加油，
咱才有芳閣甜的果子通食，
都合若拄好，
囡仔愛過年，大人驚開錢。
照你的意思，我提早進行，
說謝以外，
若m̄是有相當ê才情kap使命感，實在無好徛起，hōo人敬佩。
到這馬猶是採用古早農民漁民民間通用个特殊數字，
第四，制定《教育基本法》，用現代教育的基本精神，對根本改造台灣的教育。
已經變做「亞種」（subspecies），
會舉辦一種親像「拋繡球」，
假是中華統一促進黨成員个人雄雄出現，
偏偏就是欲kā人問甲一支柄通好夯。
台北市的精華區，
謠言到遮煞，
小姐，我beh拍電話hōo我的朋友。
是阿媽在生有積德，
佇二、三十年前，
騎機車差不多十-五分鐘；
才是萬底深坑，才是驚--人。
雖然食著苦尾苦尾，
抑是欲轉去厝--裡飼囝；
咱台灣的極限村，可能會愈來愈濟喔！
來到亭仔跤跪--落-來。
就共介子推做忌彼工訂做寒食節，
甚至kā感動傳到全世界。
古早人講「貪--字貧字殼」，
「白翎鷥，tshia pùn箕，tshia到溪仔墘，
愛老甲勇健閣優雅，
未來一个少年--的愛飼幾若个老人。
對一九五空年代開始，
講這陣白海豬因為長期在地演化的結果，
可憐ê作穡人，兩肢跤挾一粒lān-pha，你beh叫伊按怎「哈哈」？
所致tī學校lán ê囡仔得bē著母語充足ê教育kap訓練，
恁志明實在有夠厲害，
原本就是生理人共同認定的價值觀念，
造成河川沿岸土壤含有巨毒ê重金屬，
作者：杜信龍
好聽ê囡仔歌是每一个時代囡仔上好ê陪伴。
話講倒轉--來，
厝頂kan-na崁茅仔草niā-niā，
陳經理啉完豆奶，
mā是hōo風áu斷做兩-三節。
這位司機用手比劃、
阮小公司驚人毋來niâ，免講偌𠢕的人--啦。
佩璇若有拄著較特殊、較趣味的代誌，
陳大哥蹛佇六跤鄉的永賢村，
相信你會了解我的立場，
in猶若「鴨仔聽雷」，
毋過我認為這對避免『狼師』作用無大。
超過三千三百个進出美國機場的航班取消，
第三，推動教育現代化，師資、教材多元化，學校社區化，
平均逐位婦人人生的囝兒干焦一。兩个，
濟濟人tsua̋nn離開工課路、跋入囝兒坑。
可能咱的身軀邊就有，
初七-七元，初八完全，初九天公生，
歹人長歲壽。
台灣是寶島
落尾閣𤆬阮去附近的六跤國小新生分校參觀。
老就會較慢鈍，
伊是杉林溪的寶貝，動作有夠緊，
或者是幫阿媽揣著伊數念的人，
嘛有真豐沛的民俗活動。
貼文學生講，
揣著伊，皮皮仔共伊講，
到今猶揣無死體，
另外一爿有一陣未結婚的少年查埔，
𪜶兩个人个愛情故事嘛傳到全學校攏知影--矣！
來賓九百四十一號請來十號櫃台辦理
猶是用「台灣語文」取代「中國語文」，
大概仔臆會著這是啥物聚會，
敢真正攏看有用漢字寫的台語小說？
像這款「喝水會堅凍」，
作者：王秀容
若是停電，
人無平會起暴動」，
特別是母親予通兼顧作穡佮飼囝，
此後請改用tsit个地址。
是一般民俗所講的「尾牙」，
接受囝兒的奉待。
因為私薰事件引爆全台灣的起義抗爭活動，
當然ài有情義ê初心。
然後，看是欲說服家己抑是說服對方。
提歸提，投歸投。
我lóng是teh看冊，
三百、五百，買無一隻鹹水鴨。
「拋柑仔」的活動，
Lán每一个人mā有家己ê主題曲，
阿綱趕緊對褲袋撏出阿媽的柴圈仔，
啥人先去做仙是袂按算--得。
同性關係彼種看袂著光的日子，
干焦有一隻寫著「中國強」的大象跙流籠、
上珍貴--的是上水簿，
已經佇兩千空十七年廢校矣，
你koh有心情唱歌--喔！
In翁聽了，
劉毓秀嘛講坦白，
感謝天地的一切』
翁的老爸是大官，翁的老母是大家。
可能tio̍h有人接落去講。
劉毓秀講，檢采這佮濟濟人的認捌相扴，
四、久長的殖民教育，
藝人家長攏共送去上好、上開錢的學校，
按呢咱的社會自然成做多元語文的環境。
共學校名看低的時，
對湖的一爿共擲--落-去，
有一位中文真好个日本人共我講，
看無，無代表詩䆀，
我的阿母是長女，
拍--人的烏衫人早就旋甲無影無跡。
「媽祖魚」需要叫做「台灣白海豬」、毋是「中華白海豬」。
越南封建王朝引進科舉制度佮儒家思想來鞏固封建的基礎。
就「惜花連盆」，順suà kā雕督kā鞭策，
早起隨和台大校方接接佮參詳，
婦人人作穡、生囝率雙低三十三國台灣押後
毋知「國家」是啥物，
等若有機會，一定愛回報。
人類同性關係真早就有歷史記載；
世界千變萬化，欲培養未來的人才，
天光了後出門去八卦山頂運動的人真濟，
感覺伊是世界上獨一無二的阿爸，
變做人口專家不時咧提醒佮警告眾人的「極限村」囉！
越南捌有大約一-千冬予中國封建王朝直接統治的北屬時期。
三角形像一个畚箕喙，
我就ē親像中獎仝款，
了後阮閣順著員鹿路，
家己的家鄉上溫暖！
校方講這馬有『狼師』的問題，
政權輪替的好處，
ē-tàng有快樂ê風颱天！
茄，就是茄，有人講紅皮菜，毋是茄。
這粒卵，有藍色、咖啡色貓貓的花紋，
平安！陳大哥：
有一工轉來佇路--呢拄著阿彬的阿伯：
確保數簿个公正性；
感謝恁所賜的一切，
橋頭橋尾規大陣的大砲，
鳥餐廳不時鬧熱滾滾，
褲澹--去--looh！
證明提捽棍仔拍--人--的，
就捌予學校要求交「良民證」。
揣著插事姓胡的民眾；
就是上典型的代表。
我上kah意做ê代誌
閣較免講是趁錢。
beh-koh鬥陣的機會真有限，
人共半老老五十歲叫做「柑仔色世代」，
阮選了有石頭通坐的「貴賓席」，
想欲做人有「好手段，一滾就爛」的本事--無？
每一个人kah意做--ê代誌mā lóng無仝，
三冬、兩冬磨袂圓、袂滑，
人白翎鷥跋倒khioh著兩-sián錢，
阿爸嘛是一句：莫問！你會驚。
毋過佇台灣育囡仔實在太傷本，
閃『狼師』靠良民證，敢袂傷害人權？
台灣家己講是「先進國家」，
因為冬天剾--來的九降風，
培養我佮恁阿媽之間的信任感。
我干焦來講予阿媽知影，
初四接神，初五隔開，初六擔肥，
通人知，
造成投票無平正，
無方便派警察入--去，
愛佮老人開講的少年家，
真正有一改，
阿公koh講風颱beh來ê時，
就會發現家己有無限的才調。
可能有人會問講為啥物欲食鰇魚糜、鰇魚絲、二二八潤糕？
二空一五年的時，
嘉義縣六跤、鹿草、台南市左鎮、高雄市田寮、新北市平溪……等鄉鎮（區），
「無像恁兩位阿叔真jû。」
無同意予警察入來學校，
一个有「生成」的人，嘛著骨力學、拍拚做，
「Ng-ko̍k雞，ng-ko̍k雞，走白卵，隨你食，隨你鑽」。
古早人講：「一樣米飼百樣人。」
彼陣伊的下跤手人「介子推」就割家己一塊大腿肉予晉文公食。
若無，干焦好氣魄，a-sá-lih！
我規定家己生活中，
老師的傳教，
咱來去買青菜，好--無？
後來，𪜶兩个人就做伙矣，
坐--落-來若捀茶甌那問：「
佇元宵節的時，
彼陣仔的漢字主要是統治者的文字。
現代ê台灣少年人連「摸蜊仔」都m̄知啥意思，
食果子拜樹頭
不管是認知、權利佮義務攏無真清楚。
並無對外開放。
出--去趕緊旋。
一下拍就著。
所以愛有「良民證」才敢聘。
忍--咧，
溫度十七至二十度，落雨機率五十 pha
烏衫人現行犯用捽棍仔拍--人了後，
阿彬這聲無塊旋：
阿伯！恁遮你感覺上珍貴的寶藏是毋是彼台老牛車？
後半場是我的音樂故事
「我佮伊真親--啊！」
袂輸有免責權的立法委員，伊上大，啥物攏毋驚。
「呃，你看彼个三八阿花來矣呢！去共伊創治一下！」
真正是好空的代誌！
阿姑的翁叫姑丈，𪜶的囡仔是阮表兄弟、表姊妹。
正手甌一个包袱仔，
就沓沓仔了解，
大概明年一--月欲轉--去。
過去對白海豬的研究無蓋濟，
佇全世界三十三个國家內底押後，有影「雙低」。
捌得著短暫的獨立。
講著「性騷擾」，咱查埔人著斟酌，
規家伙仔是儉腸凹肚抑快活過日，
若佮今仔日的報紙電視比輸贏，
教育改革改甲這號形敢tio̍h？
老師的心ài做好模樣；
為著達到目的，
路--裡真少會當看著有人抑車咧通行！
敢有需要佇國家處境遮艱難的時陣，閣共台灣tu̍h一空？
這段時間，
應該愛有條件限制，
翻頭轉來看咱所蹛的所在，
若是小可無合伊的意，
順喙共伊講：有啥物好空--的嘛招--一-下。
著愛斟酌這兩種人會借驗收、買賣的流擺，
暗時毋才睏會去。
咱若共所有的本土語言攏救--轉-來，
逐家就共伊號做「滷卵」。
一心就是欲趁較濟錢--ê，
「M̄免驚，阿母tī tsia。
m̄-koh mā是ài緊將mi̍h仔kap-一寡錢款--起-來，
風颱若來，鐵門thuah--落-來，
對社會無責任感、
以及兩身紅毛塗塑像咧看顧--的、
真正值得來保留，
這個月的「台灣動物記事」就欲來介紹予逐家知！
佇遮！」
對這位庄跤的基層農漁民喙內講--出-來，
通翕伊古錐的身影。
這佮拍鐵師傅交代師仔講「火垺紅紅袂使摸」仝款，
已經先得著Siok-tsin理事長kap Huē-bûn小姐tìm頭。
「是買斷，嘛有起分，」
坐十-一號仔有較遠--啦，
欲翕著更加困難。
看--的是規个生態系食物鍊，
老母若是佗位蹛了感覺較自在，
深山林內真闊、真僫揣--人。
所以無論是佗一款語言我lóng學了真趣味kah真緊，
想beh唱--leh？
號做「鬮書」，
才有今仔日的我，
作者：陳榮廷
欲按怎做，才袂變做漚柑仔豚規籠--咧？
佇元宵節的時，
這款的選舉敢真正有「民主」？
是無值得人的呵咾。
激皮皮、la-hi-la-hi咧顧耍，是半桶師niâ，
初十有thang食，十-一請囝婿，
食米飯敬鋤頭。
是目前誠需要解決的問題；
一斤十箍。你愛偌濟？
阿母驚我近視愈來愈重，
可能「粟」通寫做「策」。
所以才有「一兼二顧，摸蜊仔兼洗褲」tsit句俗語話。
你就毋通講「垃圾話」，
真正予人誠期待。
家己才袂厭氣，
全國上老的庄頭
「阿彬--a！你做兵退伍--啊！A這馬拍算欲創啥？」
順紲共阿綱啉完的豆奶杯仔提過來疊做伙，
所以暢甲欲死，
阿爸閣是一句：「莫問！你會驚。」
所以講看冊是我上kah意做ê代誌。
寒狗毋知熱岫。
各位評判老師、各位選手逐家好！
日子嘛是一工一工過！
伊有一个小弟佮兩个小妹，
統促黨拍學生，警方承認處理脫箠
尤其聖誕節ê時，
所以伊認真讀冊，考牢師專，
指出「台大抗議現場，
阮才會使開始動工遷移、拆厝、整地。
阿福--á攑頭看著三个人tsông--入-來，
毋知猶賰幾个？
顛倒斬斷囡仔學本土語言的機會，
彼个阿芬感覺伊有夠恐怖--的，毋過嘛乖乖去便所揣伊
雖然元宵節無「情人節」之名，
若是講蚶仔類，
頭殼有咧動，
選舉佮民主
我本來就真愛阮阿爸，
是我人生後半站，
請幫我轉分機九七空空
「若媽媽攏踮外口作穡，是欲按怎育囡仔？」
像講兩隻公的獅有真親密的動作，
胡志明主席佇Ba Dinh廣場宣佈越南獨立。
咱的母語hông打壓了後，
食果子拜樹頭
若閣通把握囡仔學語言的時機，
真濟所在家破人亡，
一、久長予人殖民佮分化，
重紅ê血uì腹肚tsuānn--出-來，
將值錢ê mi̍h款轉來厝藏hōo好，
古早一班五十二个學生，
我袂曉寫「撨粟」的漢字
台灣人上蓋欠缺--的就是「信、望、愛」！
因為án-ne hōo我有繼續深入台語學習ê念頭，
向國際出聲定義：
koh ē-sái kā所有ê煩惱，
阮這个同事就招我去參加一个聚會，
閣再講，
包括「保持佇經濟轉型的時，產業所需要的人力佮伸勼」，
遮上要緊的關節是──你敢願意起跤行向這條路。」
就轉去叫阿母揣媒人婆仔去講親情，
人講予狗食嘛會搖尾，何況是人--咧？
負責這个區域的大安分局佇暗時召開記者會說明，
沃tī阿琴kap囡仔ê頭面參身軀。
也好為未來拍算，
庄內就干焦賰路燈佮巡守隊亭仔的燈光，
逐家敢知影有一種魚叫做「媽祖魚」？
哀甲叫毋敢，
Beh寄去美國的郵簡，一張偌濟錢？
我彼陣才讀初中爾，
「目睭看著粿，無看著火」，
阿爸就遏規布袋轉--來，
只是將伊ê囡仔愈khiú愈ân，
中國民間故事相傳，
這个時陣，阿冬知影阿芬予人欺負，
佇我的音樂路途中
飯會當烏白食，話敢會當烏白講？
面對tsia-ê軍人，
無通選出真正會使反映民意的議員，
參加第一社區大學「暑假正音班」、
聽阮外媽講阮阿母自細漢就是孝男神閣足愛綴路--ê，
今年翕無著，明年閣再來。
我一九九二年開始佇國中教冊，
我熟似一个好朋友，
資深的前輩攏按呢安慰一再失望的人。
搪著代誌袂解決的時，
總是嘛著認命，忍受拖磨，
閣用暴力的方式危害臺商性命財產的行為，
𪜶這款行為就佮遐的反年金--的仝款狼狽。
這半年租金照算，
上濟人講、上捷聽--tio̍h ê-一句孽仔話，
閣有「骨力發落人口老化佮少囝化」。
前第四第五仝款，
一旦記錄了後，
是「林務局」的業務，
就知影有好料--的通食--矣！
猶有兩條beh死beh死ê阿公店溪kah北港溪。
阿芬其實看著彼个查埔人就倒彈矣！
據在人的本等咧變，
煞予蔣介石有機會共流亡政府徙來臺灣。
出在人嫌嘛無要緊。
足欠獨立思考佮批判的才調，
今仔日是三月二-六，拜一
閣有，咱台灣出名的作家李昂，
抑是胡適的〈文學改良芻議〉（一九一七）早三十外冬！
今，咱來比較這馬的選舉佮日本時代--的有啥物無仝。
這馬按怎對我較好？
ah是英文冊；
房仔內一个姪仔輩，
趕緊建立文明國家，
規車咧唱《Tiuh-tiuh銅仔》，
目眉先生，鬚後生，先生不及後生長。
無。會使簽名--袂？
對遮來認捌-in毋知的台灣國家和人民。
我就問阿公：「啥mi̍h是硩厝角？」
三个查埔人，較輸一个查某人。
伊心內一直kā腹肚內ê囡仔會失禮：
無腹腸ê交插膏纏bē久，
定定攏會出聲講：
「我一直有咧聽恁講話，
像講筆者蹛高雄，
才的話予阿綱真感動，
是啥代台灣人會有遮个欠點？
針對高中國文課的文言文和白話文比例的議題，
抽好閣用毛筆共寫佇毛邊紙頂--仔，
阮兜的電話號碼是空七四八四二三五空
有的坐，有的徛，
了後去六跤鄉拜訪敬愛的陳大哥。
真正是俗語講：「情義攏是上基層，背骨多數讀冊人。」
猶原大聲huah：「Lí beh創啥！？」
「看著寶！
強化幼稚園，弱勢族群主體教育。
一時間無看著的人，
政治人物較戇嘛知影綴人喝。
廖--的，無咧軟呢，七少年八少年就家己做頭家。
毋是這馬才有，
in煩惱風siunn透、雨siunn大，
Uah！遮濟古早的櫥具、碗盤、棕蓑、漁具--喔！」
人已經生活佇一个物欲的世界，
大安分局透早已經知影有群眾會箍人到台大抗議、
講著咱遮古早叫阿拉伯，
叫是事件發生佇校園內底，
一-sián買餅送大姨」。
最近開學，
確實是統促黨姓胡个查埔人。
咱有需要正面去面對。
愛共𪜶較大天的恩情定定記踮心肝底，
越南人毋願做中國的下跤手人，
佇台灣西部，
久長病，不孝子。
我閣佇一間公司咧上班的時，
就án-ne將刀仔uì伊ê腹肚tshiám--落-去！
訂專法有歧視的意涵。
唱歌將上重要ê日子穿做一條寶貴ê真珠phua̍h鍊，
上時行ê流行歌sian唱mā bē厭siān，
三不五時會參與在地的文化活動，
一篇感動ê故事ia̍h是一首有意義ê歌詞，
有外國語欲來參與是蓋好，
彼个學長叫做阿冬，伊佇學校是一个誠受歡迎的查埔囡仔！
行倚來和阿伯、阿彬已經開講有遐久的茶桌仔邊，
以後絕對袂當變做拖累國家的人，
改變的跤步愛閣較緊--咧，
是按怎真濟人毋知台灣比中國較早推捒白話文？
這是龍骨水車，
參觀伊的禮堂、校舍（包括宿舍）佮校門。
語言無分懸低，
毋過，若是欲出頭來做候選人，
敢真正就無法度做伙做？
供應咱生活中的一切。
拚出去ê血kap汗，某囝ê向望，
驚萬不幸風若是灌--入-來，
你台灣話學偌久--矣？
講--起-來，
落尾四十分鐘後警察才到位，
一張十-二khoo。
宜蘭ê地形雙爿山，一面海，
就ē得著好處。」
捷罵bē驚，捷拍bē疼。
有興趣聽的人，
用伊家己特殊的秘方唌鳥仔，
越南人捌漢字嘛無才調做官。
彼个阿芬行過欲去教室的樓梯，煞予阿桃kap伊的朋友創治甲足悽慘，
「有錢使鬼會挨磨」的有夠力，
損失有夠嚴重，
我的外媽出世佇做穡人兜。
特別針對咱台灣海峽的這陣白海豬發表伊的研究，
食人一口，報人一斗，
佇北屬前期，
袂當共你講金額佮匯款的流向，
阿綱目箍紅紅，珠淚含目墘，
這種海豬仔活動的所在是西太平洋的熱帶範圍，
阿母講我看--過ê繪圖冊，
阿綱有一種莫名的孤寂，
食好、食巧毋通食傷過飽，
對內底ê兵仔下命令。
這張批寄到美國愛偌濟錢？
來到另外一个後生in兜，
是愛和平、講道理，佮追求民族獨立的國家。
Hām tshit-thô伴beh sńg bih-sio揣，
攏一定愛學習使用台灣碼，
胡適嘛佇一九一七年發表〈文學改良芻議〉，
錢銀纏半腰，就免驚銀紙無人燒；
伊tsiok愛看冊，
嘛無法度繼續貢獻勞動力；
日本時代的選舉，
無咧講情、無咧讓手，
欲買菜，拄著掘菜股；欲買魚，拄著風颱；
「心梗窒，」
若無按伊內心發--出-來ê疼愛kap執著ê使命感，
𪜶予國民黨走狗掠--去進前拄好佇厝--ni̍h食鰇魚糜。
身體mā ē khah健康，
贏--的輸無夠，田園、厝宅提來鬥，
砉刀咧喝，
了解台灣人的語言確實是和in中國無仝。
伊嘛足怨妒阿芬thài會和學長行tsiah近。
嘛強迫家己學習台語漢字、台羅拼音，
佇二-十-一世紀多元、多樣的人類世界中，
錢財若有上蓋好，心腸好、度量大一定袂當無。
師生單獨鬥陣𠢕起戇想；
𠢕早！有啥貴事？
「阮阿伯是社區發展協會理事長，
嬰仔inn-inn惜，一暝大一尺」，
一直綴人傳--落-去，
時代進步，物質豐富，
畢業典禮ài唱歌，
死坐活食，毋討趁，
歲月拖磨的痕跡像阿公結趼的手底，
青壯年輩多數攏出外趁食，
就按怎做。
甚至《公務人員服務法》，
對gún囡仔來講，
溫度三十至三十四度，落雨機率四十 pha
咱的囡仔佇七歲進前會曉兩三種本土語言並無困難；
作者：蔣為文
先生，tsia有你的掛號批。你有印仔--無？
像講二仁溪poh岸有重金屬超量堆積若山ê電子廢棄物，
是揣一寡無血緣的少年家來做老大人的厝跤，
規氣kā原本tio̍h無真清氣ê褲褪起來洗洗--一-下。
來佮逐家相佮討論。
講到遮，
攏寫寫佇柑仔面頂。
別人的阿爸講--的是人生大道理，
感謝你感謝伊，
今年果子攏真俗，弓蕉，你愛--無？
我受著爸母的養飼，
艱苦ê時唱歌，
koh-khah免講重視母語tsit件代誌，
順紲約會kah散步。
彼个學長愈倚愈近，阿芬實在足緊張的，伊想講欲按怎講較好！
一直到溪湖糖廠為止。
論真講，
第二我嘛想欲借這个話題，
值得欣羨佮學習的好模樣。
按記錄來看，
攏總七百六十一箍，找你三十九箍
你buē赴出世，
等台大駐警較晏確認以後，
無了解基層，kan-na欲「自由、敨放」，
一兼二顧，摸蜊仔兼洗褲
唱歌是我上kah意做ê代誌，
Tsit款腹腸kap緣份值leh lán去珍惜，
我上kah意--ê囡仔歌是台語囡仔歌，
干焦遐有通欣賞。
我愛綴人叫阿媽！
就是婦人人的「雙低」窘迫。
所以就共叫做「溪湖」。
若會使培養出地方的柱仔跤，
一个兄弟仔遐輪流蹛一個月。
嘛是一種真有意義的民俗活動。
像欲去參加宴會，
m̄知有偌辛苦--leh。
攏總七百二十六箍，找你七十四箍。
阿母仝款ē kā你惜命命。」
懸踏鞋仔收--起-來，
過頭斟酌凡勢對代誌袂有啥幫贊。
咱敢有予家己一个「改變」的機會？
澳洲西爿Perth casino ê馬來總舖，
你來台灣偌久--矣？
阮兜有阿公、阿媽、阿爸、阿母、
咱可能tio̍h uì摸蜊仔講起。
kám仔店ê大門suah hōo人tsàm--開！
聽著「恰恰恰恰」的銃子聲
捾塗水共人起厝，
若欲訂票，請寄錢到台灣銀行空四五八七七三六口座
啊好，這聲慘矣，
攝氏零下三十一度的寒風會予人類的皮膚佇五至十五分鐘之內凍結！
顛倒較實在。
也算出一份相thīn ê疼心。
伊講條件真簡單，干焦上班短時，月給濟錢，
食人一斤，還人八兩。
喔！四十坪的文史工作室是登記你的名，
傷大粒抑是三角六-kiau--ê是石頭m̄是蜊仔，
阿琴ê大漢後生kap查某囝驚kah háu--出-來。
算是人生的收成，
若按呢，一九九空年再見會！
伊講：飼雞仔場是有夠翕熱--的，
工課無嫌硬篤，月給袂計較，請伊來試看覓嘛好。
彼少年人毋捌代誌，干焦想欲食好做輕可，
阿公問講：啊金孫--ê--啊！
上主要ê原因是，
歡喜ê時唱歌kā快樂分享hōo別人；
是出代誌的時，
當日軍投降煞，
一直想這六字，
日本時代的選舉有成年男子、稅金佮捌字个結定，
好禮仔共伊招呼。
所以，我認為訂專法來保障同性婚姻是較適當--的。
「有勇氣毋是代表攏袂驚惶，
九月中旬過，就是結果期，
「性」的智識愛了解，「性」的語言愛知影，
作者：李芳玲
學生的心ài教予有善良的溫柔佮有捌義理的勇敢。
驚厝蓋去hōo風hiau--去，
咱佇二二八彼工用鰇魚糜、鰇魚絲、二二八潤糕取代潤餅
毋過價數愛踏硬，無凊彩欲落價。
已經足罕見--矣。
郭校長閣特別聘請湖埔社區大學的楊忠儒老師（前溪湖國中教師）為逐个導覽，
「定定心絞疼，」
舊年歇熱因為一个簡單ê念頭─多元學習、培養多元專長，
提一粒柑仔，
尤其是對晟養我大漢的爸爸媽媽，
榮廷兄平安、Huē-bûn小姐平安：
自我一、兩歲開始，
每年三月初十（受難者hông掠--去彼日）攏會食鰇魚糜紀念𪜶的親人。
浸沉佇囡仔時代摻阿媽的回憶。
變無啥齣頭，
也好買餅送hōo大姨，
『托爾斯泰』講：
毋過，「落水平平沉，全無重頭輕」，
狗咬衰人。
蟯，若是講咱兩个是蟯--的，意思就是講咱兩个仝名；
「志明！你嘛較正經--咧，
m̄-nā替戲劇宣傳kap廣告，
彼只是大哥、烏道，毋是真正的「好」。
這款叫做啥物菜？
今仔日是七月二十一，拜日
咱無應該放棄打造「欲建立閣較健全的國家、閣較公義的社會。」的向望。
遮个現代的溝通工具，
當晉文公結束流亡，
大概是對媽祖廟到溪湖國小這段。
可能就袂去想家己是毋是良民--矣。
廢漢字，改用羅馬字彼款的。
閣有佇生活中予我種種利便的各行各業的生分人，
咱這代有責任予媽祖魚佇咱遮會當好好仔快樂生活--落-去，
劉毓秀提數字資料講，
伊嘛毋知影伊是啥物時陣愛著的。
終其尾in猶是發現:外國的月娘並無較圓，
為啥物欲佇遮爾揜貼、烏暗的所在，
無彼號出世就「生成」的人。
內面寫一字「一」阿綱看有，
守護台灣人的利益，
佇中國共產黨和中國國民黨真僫有共識的時陣，
有錢通趁的時陣，
有氣魄毋是萬項代誌就攏無問題矣，
若肯落水，
對我來講終其尾「伊」只是溝通所需要ê聲音kap文字niā-niā，
濟濟台語內面應當會當提昇做文學性的語言的語詞，
千萬m̄-thang一時衝動，小可無ha̍h我ê意，
面對少子化國家危機的教育改革，
看著美國極端寒流的報導，
連外國語嘛學袂好勢。
用古早的教育方式，無法度教出二十一世紀資訊化、全球化、國際化的世界公民。
就叫做「媽祖魚保護聯盟」，
有緣自然敆做伙，
啊若koh是lán khoo仔內ê「有志」，就情義重looh。
好處有影是三工三暝嘛講袂完！
咱對政策的結果嘛是愛共同承擔，
壁用磚仔疊，
阿公suah開始唱歌la曲：
好佳哉，生理內外ê交情原在，
先人留下一句真有智慧的諺語講：食果子拜樹頭，
作者：林貴龍
學家己興趣--的、老歲仔做會來--的、時間袂傷迫--的，
嘛愛共越南民眾宣導「臺灣人毋是中國人」！
毋過少年人的世界嘛有伊的道理。
閣主張用白話文取代文言文。
就親像臺灣人毋願予中華民國和中華人民共和國奴才統治仝款。
苦瓜，你愛--無？
就是佇元宵暝，
佇北歐旅遊的第三工，
閣擋會牢，
hôo認為低人一級；
猶保存甲真好，
這款人lóng僫揣--矣，閣著試看覓？
本成就比中國較早！
我的護照號碼是四一三九一空二四六
雖bóng我tī厝內有遭遇一寡「不足外人道」ê苦衷，
「戇囡仔！」
「台語文化愛保留」、
阿母共我講，
就愛看有「雙頭趁」--無；
我完全支持，
「媽祖魚」的名就是按呢來--的。
就攑網仔來撈柑仔；
毋過佇當今的社會嘛有做了真好、
若是較閉思--的，
定定做感恩的代誌，
「噯，你看彼个學長有夠緣投的，
行向阿福--á，
對囡仔時代開始，
有活--落-去的希望佮趣味--啦！
伊紅包一塞，馬上ok。」
阿彬講：「退伍後，我佇台南你欲轉去台北，」
佇元宵節的時，
若是講著生活佇鹹水內底的「食奶類動物」，
另外做生理若佮彼種有設採購、倉庫的公司、行號咧來去，
這款的心酸，
lín是m̄是感覺跤底ngiau-ngiau想beh展開跤步跳舞--leh？
無欲關心、嘛袂曉關心。
掠外，日本殖民政府利用劃選區的技術，
彼个學長足受氣--的，
若是慢慢仔講，
有喙講甲無瀾，
這一切攏愛感謝天，
但是有一个同事三不五時就會穿甲鮮鮮，
可能是「一兼二顧，摸蜊仔兼洗褲。」
照契約，這間店你會使使用半年到你退伍轉--來，
世間的頭路百百款，
拄退伍轉來三工，
捌看著一个頭毛喙鬚白的老阿伯，
對這馬開始，我欲認真讀冊，
讀幼兒園kap低年級ê時，
一種趕袂走的憂愁，
上無愛共半老老--矣的家己顧予好勢，
關鍵的三秒鐘內若翕無著，
抑是一工到暗賴賴趖，
欲知影阿媽的內心秘密，
小說表現愈口語、愈在地的語言佮語言背後的文化觀，
因為「國光石化」欲佇彰化海岸起工場，
Tsit篇「退休後ê生活批信」，
感謝寄貴刊合訂本kap何教授ê大作來，真感心。
不管男女老幼，
嘛是無人聽。
人講運氣若到，仙擋都擋袂牢，
照慣例，稿費繳tńg去基金會，請照辦，lóo-la̍t。
因為啉酒、食毒、上網咖，
最近有兩件社會新聞，予我閣感慨--起來，無講袂使：
因為有誠濟物件，
「好額，向百萬」的心理，真真害死人。
咱食人一口，還人一斗，
毋是𪜶無愛面子、無性無地，
隨看著一條顯目的新聞:比南極閣較冷，
所以有較「黃」--淡-薄-仔，
就走去問阿母，
路--裡兩隻牛相觸較緊欲走去看，
háu煞又koh討beh看，
舊年去第七逝，
社會上對同性關係的議題，
我一-百khoo hōo你找。
若大竹ê竹筍有丈外kuân，
雖然薪水無界懸，
𪜶攏足見笑，
少年--的毋敢結婚，
後--來，晉文公為著數念介子推，
日子真艱苦。
kan-na考九-十分niā-niā，
叫醒lán對家己成長ê土地ê重視，
著愛去佗一祧遐食！」
煞毋知去救本土語言。
剾草仔佮牽牛食草。
逐家手lí頭仔伸--出-來，
阿伯的叫聲，喚醒阿綱的沉思，
仝款的過程，台語文學的路，有較僫行。
隔壁親家，禮數原在。
就佮阿彬來去in厝。
咱共想看覓，
一个多元學習ē-tàng培養多元專長簡單ê念頭，
「冷風」吹過來，
想講等兩點鐘就好通走囉。
伊心一橫，
基進黨真濟少年人選擇參政，
tsiah ē得hōo人淨化hia-ê有--ê無--ê膏纏交插ê經驗kap思維。
伊是偉大的阿媽！
二十五歲以上，逐冬納稅上無五箍的查埔人，
也欲問人著關偌久，
做家己的主人。
咱就趁較少--咧；
恁毋相信，
敲第二通一一空的時有共接線員講，
重要ê節日一定ài有歌聲來tàu鬧熱；
攏是咧想你的學長！」
這種工夫親像咧磨有暝有角的石頭仝款，
毋過著愛有駕駛閣著愛戴安全帽。你敢有紮？
佇羅斯福路派出所共警力攢好勢，
嘛欲退伍--啊！
毋是像一寡因為無漢字通用，
過去的庄跤消息就是按呢「一喙傳一舌」，
對褲袋仔撏出彼支阿媽的鎖匙圈仔，
有新有舊，愈唱愈心適，
「永續」的意思是講，
是咱上愛--的、永遠的家鄉！
第二：阮公司提撥成立一个基金會，
我只好轉念，
【台灣動物記事】
是因為過去予殖民政權打壓所致。
改穿布鞋會當一兼二顧，
若佇瑞典、丹麥等國家，是在穩懸，上無掠平，
欲保護咱後代毋敢講。
我問阿母，
無啥物會曉！
綴in設的路遛遛行，
我上愛唱--ê囡仔歌
過頭使用「良民證」敢袂傷害人權？
四一空大遊行予人看做是台灣教育改革的起鼓，
咱應該不時思考「改變」才著。
請問，遮附近有菜市仔--無？
真孽，真心適。
閣著期待稻仔bāng花、飽kuī、結穗，tn̄g就好年冬，
聽--起-來不止仔心酸。
我就藏leh厝內看電視、sńg電動；
通來融入𪜶的生活。
雖然食火鬮有真濟無好的事例，
𪜶永遠生活佇烏暗、揜貼的所在，
導遊指示𪜶囥好大砲的位置，
thái會對伊足歹勢，誠閉思仝款
伊𤆬四个對香港專工來的遊客，
我就對食火鬮這件代誌充滿好奇。
Siáng講台灣人無loo-bán-tih-khoh？
隨時去tó位lóng有可能掠tio̍h、當tio̍h、釣tio̍h鰗鰡、蝦仔、溪哥仔、鯽魚仔、毛蟹、水雞等等。
「阮毋是中國人，
按呢對咱欲建國的確有真大的困難！
無法度佮咱仝款代四肢過日子，
今，咱毋但主張愛減少文言文的比例，
駕駛我有便tsah--咧，毋過安全帽仔就無--矣。
因為這工是我這世人
無論佇世界啥物所在，
阿伯越向後壁櫥仔的屜仔內，
「袂記得問你阿媽是按怎往生--hànn？」
溫度十六至十八度，落雨機率十 pha
賊仔較猛人。
親像lián-thai、沙包ia̍h是大粒石鼓；
事業到一个坎站，
台灣人嘛慣勢議員就是愛做服務！
對著部份示威民眾誤解臺灣人是中國人，
佇阿媽在生的時，
土耳其Cappadocia大飯店ê餐廳部經理，
會使，m̄-koh後擺著愛tsah印仔來。
phi̍h-pho̍k-tshái ê心臟就ē沓沓仔慢--落-來。
咱長久以來欠缺改變ê堅心。
「啊~音樂kā奏--落-去，
我佇國小教冊，
作者：林桂鄉
你講予伊知的消息傳聲，
用餐巾紙拭喙拭手，
大多數越南人已經無咧過--矣。
風颱天對大人來講，
聽阮唱「身騎白馬……」，
來予經濟會當永續發展，
食火鬮就是序大人照輪流--的，
攏佇台南辦唸歌詩、食鰇魚糜、
咱佮越南仝立場對中國提出嚴厲的譴責！
閣講爸母疼囝長流水，囝想爸母樹尾風，
實在真害。
有啥無仝？請講來做參考--一-下。
開始進行較濟的研究佮保育行動。
天然的資源較欠缺，
失去做人基本的「靈魂保護」機制，
咱台灣對舊年三月起已經正式進入高齡社會矣，
最近連署反對白話文的遐的中文既得利益者
設使本錢才十六來算，會當賣到偌懸，
逐擺若唱tsit首搖嬰仔歌，
到死了才會當出櫃，
因為涼亭後面的草垺堆、矮樹叢內底，
干焦會使食冷的物件。
看伊規个頭額流甲攏是汗，
予少年--的敢生囝，
就會當相招去賞花燈、臆燈謎，
就háu kah目屎sì-lâm-suî，
毋過我漸漸大漢了後，
寫詩寫文章嘛著照中國的規矩，受中國價值觀的影響。」
上尾手，我欲『感謝天感謝地，感謝阿娘佮老爸，
嚴禁單獨鬥陣，
佇台東允工課敢袂使？
這个台語詞就會沓沓失去伊的性命，
就bē孤孤單單。
根據兩千空十六年各國女性作穡、生囝率統計，
若是袂曉日文的人，
初一早、初二早，初三睏甲飽。
伊的má-tsih嘛仝梯欲退伍的邱國彬，
民主佮咱猶有離天七舖路遐遠！
第一愛有內才，第二愛有好口才，
有四个訴求，內底佮國民教育較有關係--的是：
這就是環保的重要性。
出去外口就糞埽烏白擲！
閣佇峽灣飯店請樂團替咱伴奏；
作者：李南衡
「選舉」是現此時改變台灣定著愛行的路線，
作者：林桂鄉
這嘛是杉林溪的一景呢。
in所講--的雖然大部份是事實，
建築的造型佮外觀真媠，
喔，遮有人咧賣魚。這款魚按怎賣？
會使講是自古以來上大的教育變動。
我干焦會曉講一屑仔爾爾。
娛樂的部份，
尤其無線電台，電視台，真正無遠弗屆，
嘛愛有補救的辦法。
彼時的選舉著愛：
老師lóng呵咾我是tsit支大頭拇--ê。
「台灣ê歌台灣ê話台灣ê味，
頂幾日元宵節，
有一工，阿芬去伊的教室上課的時陣，去挵著阿桃佮意的學長。
激予麻麻，
阿公！人心情bái，
果子結實在秋天，
了解早前老沿--的，
一喙傳一舌。
顛倒因為婚姻佮生囝離開工課路，
顛倒愛煩惱予威權獨裁的執政者利用。
一般講--來，
其中一个有淡薄仔面熟ê人，
是非常慎重--的。
台灣人若是真正欲建立現代文明的邦國，
一日無看使人心情鬱卒，
翁的阿兄叫大伯仔；翁的小弟叫小叔仔。
愈摸色緻愈媠愈有芳味，
特別是gún蹛ê地區若是有停班停課，
多謝你tsiah久以來對台語文ê őo ián。
開始講伊khah早「風颱天」ê代誌：
當然無法度投票。
後個月換著食第三--的，
逐家攏知影舊曆三月二三是媽祖生，
其中的「麟胸鷦鷯」身軀長圓長圓，
來結束伊悲慘的一生。
用行--的兩點鐘外久毋知會到--袂？
毋知愛等偌久，
所謂「良民證」是警察局開的證明，
koh ē大聲huah「Yeah！」。
惡質的老師佮家長勾結，
食甜食鹹，臭跤鼻臁。
提示卡編號：A空七三
我即時放聲吼甲mà-mà叫，
讀冊、考試、升學，
第十-二期「結婚廣場」講結婚這項代誌，
有歷史感的感染、責任的委託，
暗頭仔放hōo你贏，suà--落去小可kā你tiau，
tsit个重要場景mā袂得thang koh看--著。
因為in佇福當老師你的指導後，
予現此時的員工逐家變做會當自主的頭家。
聽講彼爿的中國政府嘛是仝款，
手機仔雄雄敲袂通！
厝內的人共你抱來飼
下晡時，代誌就發生--矣！
予伊老大人煞干焦有厝蹛，
即時消風失蹤。
和骨頭就齧--去。
當我看甲入神兼可憐中國人民的時陣，
就是校長、主任kah hit-lō出版社ê頭家，
共台文提升到文學ê層次。
放火燒山，koh擋人拍火
作者：陳明仁
Hông蹧躂七-十年的台灣，
你考慮--tsi̍t-下，我koh來去tshuē別戶講看māi--leh。
M̄管路途guā-á-nī 遠
若較濟人讀，較濟人寫，
咱少年--的是愈來愈勇敢、有智慧，
純天然ê菜蔬，
其中兩百空四个國家是tī-十-八歲。
高中職進前ê歷史課本就有台灣史，
青年樂生聯盟成員林秀芃表示，
十喙九kha-tshng。
以上就是我ê心內話，
總算悟出「勞團m̄是勞工，勞工m̄是勞團」ê道理來。
後--來等到tsit位老師超過七十歲buē-sái koh教ê時，就換我來上。
in a公ê a公ê時代，
聽講伊算命的時，
「彼敢是啥物人in兜？原來𪜶兜就是共產黨--喔！」
予地球破相，
證嚴法師講：
M̄知是時機歹賺，ah抑是風俗bái，
若是beh照教育部規範ê用字，平均一篇ài修改十外字。
Tse是kā頭家罰錢，m̄是加班費，
無應該是蔡總統的態度，
毋過猶是感謝你行入我的性命。
需要呈現斯當時ê原形，
豬á淹死了了，tsing牲á mā lóng tī五間尾kheh-kheh--死。
柚--á面憂憂，thóo一个khuì：
細細間，簡單三tè磚á壁，也無門。
行業著行到「頭家兼辛勞」的地步，
定著愛擔閣較大的責任。
學校ê老師、政府公務人員敢有法度kōo英語來書寫kap溝通？
你彼个時陣thài會無揣我講咧？」
是按怎少年人和這基本人權都無？
lán tsia tī日本時代是大學ê實驗林地。
我m̄知『顏值』ê台語按怎講，
展現咱的決心，
做人樸素有個性，袂曉妝娗無重穿，
華航工會因為新舊政權交接，
話mài烏白講，無害人，
Hô-hóng，「國文」無應該hōo「中文（華語）」霸占，
若有想欲改革，
毋過歷史情懷攏會佇𪜶咧遊踅的時，
根據統計，前後去日本的台灣少年總共有八千，四百外人。
講beh kah中國正常化，
常在會犧牲「真相」。
總--是，tsit款選文ê方向希望ē-tàng達到鼓勵廣泛閱讀、
作者：賴昭男
無論查埔查某，
驚人看--tio̍h，破布包好，tâi tī番薯園。
驚一tiô，緊koh óo。
連hit三叢大tshîng mā無看--去--ah。
但是，我總是毋捌嘛毋知，
所以老師攏會指導學生做長期觀察月娘ê變化，
一某無人知，兩某sià四代。
親像超抽地下水來發展養殖業，
Tī我比賽ê時，
客文做風颱──江秀鳳《阿婆个菜園》出版感言
聽著木屐聲，就知影有人經過，
佇韓國、中國、馬來西亞、新加坡、越南佮咱台灣，
因為交通真無利便，
這是一份推動台語閣活動的雜誌上基本的自我要求。
是當時的軍事機密
六十五歲欲退休，研究台語有成就，
立場明顯創毋著--去。
蔡政府處理--起-來猶遐爾軟汫無力，
下性命kā in糾正、提醒，總是效果tsiânn有限。
無pua̍h真鬱卒，pua̍h了損身體，會閃著腰脊骨，
嘿，著....毋過「其他時間」有摔--著，著--無？
咱喝行就行，
看著白鼻滴滴漢仔，
嘿...我「昨昏」是...無摔--著--啦...
Tú-leh思念，雄雄聽tio̍h狗叫，
一九九二年起，佇各縣市，成立台文通訊讀者聯誼會，招人研讀台語文，
（〈老母的心情我知影〉，《台文通訊BONG報》第兩百三十期）。
有樣看樣，無樣家己想。
戴一頂英國的氈帽仔，
tī時會出半月，
Lín兩ê ná話，我入去煮食。
三人pua̍h你一kiáu，較khiàng嘛愛倒，
𪜶哪緊共我安慰講無代誌，
有我對老厝的感情，
偷掠雞，也著蝕一把米。
非洲國家的洘旱、欠水，
Hia-ê教育ê內容kap土地無直接關係，
啊，去予你發現--矣！好--啦，閣欲噴錢--矣。
通符合這个行業「頭家兼辛勞」的特色，
聽人講？經驗談？
閣提一本「台灣少年工」的冊予我看，
Khi̍h-kho̍k khi̍h-kho̍k、khi̍h-kho̍k khi̍h-kho̍k⋯人未到聲先到，
同窗十喙九尻川講煞，
無要緊，台灣上òo尾piàn ê風颱做了--ah，
íng-kuè ê教育suah lóng是「死背」。
簡單的做法就是：順手禁水電，
「初一早、初二早、初三睏甲飽、初四接神、初五隔開」，
佇hia比手畫刀，攑跤踏步
guán計畫成立「醫學台文暨教學中心」，
彼个騙阿美á的人就是伊，名叫做膨風。
Tsing sang有放一齣紀錄片『綠的海平線』，
一九四五年八月，日本戰敗向盟軍投降。
文化就是生活。
細漢爸母無閒共我送轉--去庄跤老厝，
舊政權放hōo伊拖屎連，
自強街，TLI語言學校的後壁。
才去纏綴老母。
參年節彼種鬧熱、放鬆、懶屍的生活狀態「隔--開」，
但是，佇我的心內仝款有疑問，
嘛有「怒目金剛」做護法。
我一入門，
每三個月做追蹤檢查著好；
所以欲執行轉型正義，
按呢才有法度參世界潮流的跤步一致，
好，我知--ah！
準備欲來完成三讀，
逐項lóng真tshinn-tshioh，
家家戶戶煩惱ni-ni。
啥知華語做國語，害咱台語講袂正。
閣是殖民政權強硩佇台灣人身--上--的。
檢驗咱的風格佮方向，BONG報一年來的經驗談
另外，mā擔任全校「大一國文」課程ê規畫、開課，
āinn一枝鋤頭，擔一擔pùn擔，koh轉來燒灰á。
我無tuà台北，我tuà高雄。
才共這欉桃仔樹剉--落-來，
若無teh hōo tiâu，厝kuà ē hōo風颱hian--去。
人講食魚食肉也tio̍h菜kah，
二次世界大戰的台灣少年工
是一件真無簡單的代誌。
山á地全是大石頭，ku̍t一層koh一層，
m̄-koh若斟酌去kā算，
當初時，tse山--nih mā無人tuà，
斟酌內面有雙「囍」。
毋過講著膨風伊的行為實在足無應該--的。
彼个講是膨風的女朋友的姑娘仔，佇對面的巷仔口沓沓仔行向𪜶三个人！
佮咱咧用的柴印仔欲平大，
公廨im無--去，tâi tī深深ê塗流下底。
木屐是厝內保護跤底安全清氣，
上尾奶母才hōo我kā in phâng--出-來。
阮兜煩惱囡仔無人tshuā tshit-thô；
來參加ê學生通常lóng講台語真要緊，文化傳承tsiok重要，
驚熱的我會走去竹林邊的大水溝，
「免客氣」ài講samasama，
無聽tio̍h狗聲，無看tio̍h狗影。
也就是厝的頂懸，
敢是予「共產黨」掠--去--矣？
大概經過半學期，就漸漸ē-tàng接受tsit个，可能in心內認為無奈ê現實。
四，文章二
風颱是uì tó位來
踮廟埕咧行棋。
暫時kā擋--落-來，
按頭家到辛勞攏按呢生，
各位國文課ê任課老師撰寫課文解題、討論資料，
記持的搜揣
四年時間真緊就過，
「阿竹仔，你實在是乎......毋知欲按怎講你呢？」
兩千年民進黨執政了後，經過南社的走傱，
想講la-jí-ooh mā有leh報。
老母的處境我誠毋甘，
共逐家騙甲玲瓏踅，只有阿竹--仔知影事實。
M̄成雞仔拍咯雞。
Tú-tsiah你有聽我講--過，
就通看出𪜶對這件代誌的慎重。
mā無愛比賽ê時，
會當久久長長佇地球頂面徛蹛、生湠。
上好是經過三座廟，
東pîng一个小小ê庄頭，叫做風窗。
夭壽--喔！
一手lak袋á-té kah phòng-phòng，
tī時看會著月眉仔，
lín beh死beh活是lín ê自由，
丸大。代號「丸大」
攏是予咱認捌家己，
二十khoo性命就有保。
愛運動的Becca真黏--我，
最近目睭感覺愈來愈茫愈霧，
便若歇熱，
攏是𪜶性命中為社會拍拚的痕跡。
後--來tsia欲起捷運新莊機廠，
倒蕊mi--起-來，
因為老師著做好模範，才會當教人子弟，
就有真濟佮日本有關係，
真是偏僻。
台灣來的少年工馬上失業，
我共𪜶掠--起-來閣放走，
親像日本ê武士刀、印尼ê鳥phia̍k仔kah限量生產ê Hello kitty。
簡單、緊猛就是好--的，
聽著你會驚，
心內想：「你這箍真正足想欲共伊巴落去的！」
雄雄kho̍k--一-下一聲，停手kā看，
tshun--落-來ê中教大台語系koh ē-tàng維持外久，
我離門口遠遠徛踮遐，
徛tī場外替我加油。
作者：杜信龍
講調降文言文ê pha數會hōo中文程度降低，是真無理路。
阿彌陀佛，跪落去拜，
阿美，佗一个查埔共你食生跤，我揣伊算數！」
是按怎guán ê阿爸哪ē蹛tī電腦內底--leh？
我家己的囡仔讀小學的時，
伊數十年建立、有世界知名度的產品，
騙siáu--ê，guán來ê時tsūn，
差不多五、六十冬。
拍算kā樂生院拆掉，
實在是ài tháu氣、kā寫出來提醒咱眾人：
現此時咱才會按呢生！
秀鳳身體狀況無好，
現時華語上sáng勢，台語囡仔學袂會，
一目nih，到tann已經三冬過。
ku̍t二十、三十年，tsiah有tsit幾坵園。
牛頭馬面雙pîng搖
差不多兩寸懸，
Tsit-má ê學生當然比lán有khah幸福，
tsit款教育敢真正符合目今社會ê需求？
閣教阮唱兩首歌：『反攻大陸去』佮『反攻復國歌』，
因此，當「共同必修」課轉型做「通識教育」課程ê時，
就是眼前tsit本《醫世代文學》，
溪水直直共文化捒對頭前去，
當當𪜶閣咧想的時陣，
羅漢台文意堅定，羅馬拼音上本頂。
拆做後--來成做七間佮一間電腦公司，
Hit phiàn山á地lóng mā收去做公有林地，
Tsing--sàng佮阮爸爸是結拜兄弟，
作者：邱偉欣
日本政府為彌補人力的不足，
結果煞予阿雪看破跤手，
當然毋是！
無tshái台灣錢上kài tsē，
guán tsia ê山珍海味──烏甜仔菜kah鹿角菜，
夾指頭仔ê三耳仔。
上華台對譯ê課ê時，
好放屎，嘛是一種福氣。
作者：陳明仁
Thang好食飯--ah lah，ah A清兄走--去--ah？
隔轉工，轉去庄--裡，
若無，一下失覺察，
彼ē晡，我佮媽媽坐宜蘭區會的遊覽車se̍h uì花東這爿轉去宜蘭。
Guán是beh用siánn過日？
是——貓仔——啦！
規氣用畫--ê，愈畫愈花，愈畫愈看無，
戰後ê部份，
念--起-來白tsiánn無味，真俗閣無雅氣，
我tuà tī中山北路。
tsiah tio̍h走路來做山頂人。
ta̍k-ê合齊做夥來去省政府陳情、請願。
表面上kā看，台灣國ê百姓真正安居樂業。
後--來烏山嶺地動，燒灰á崩山塗tshuah流，
隨个佇咧退休食家己，
醫生指螢幕影像分析：視網膜有一塊疕仔卡--咧，
食khah濟mā m̄驚血壓ē tshìng懸。
你今仔日按算欲創啥物？
轉型正義有四个意義：
也就是兩个年級，
這時近近一聲銃，又koh一聲，
Amis--ooh. Amis皮膚白、硬tshiâng大漢、身體勇，是上厲害ê運動員，
相關ê政策敢對咱平常時ê生活有實際ê效果？
這馬正是咱來檢驗成果的時刻--矣。
tsit-má燒灰á攏無--去--ah，kan-nā塗kah石。
母--ê suah比公--ê khah tshiah，
「鹿耳門迎媽祖，mih旗to有」，
動物仔攏hōo火閘--leh，走袂出--去，
有關伊去日本的經過，
guán tō koh kā稅來tsoh，koh加一手頭家，
一口khuì bē得tháu，結做風雲tī天頂滾絞，
Guán厝iáu有八十外歲老婆kah老公，
會知影惜福愛物，
一節一節貫串--起-來，
我想講，無，tiō來講風颱ê故事。
出院了後，Becca煞袂認得伊，攏毋願佮Baby接近矣。
你兄我弟親戽戽，
遐的人敢有一屑仔反省的心？
四、解除不公不義的共犯結構。
Beh kí閣kí bē好勢，
我才緊放--落-來koh空手綴伊tsông--出-去。
是a霞--ooh！
尤其是建立BONG報小說的傳統，
『全校性閱讀書寫課程推動與革新計畫』
另外，親像石化工場佮汽車、機車所排--出-來的烏煙，
兩世人欲相拄是真深的緣份，
其實kan-na兩間，
抑是聽人講的聽人講？
醫生本底煩惱救袂活，
共地球的塗沙吸牢--咧，
對歷史若無感覺、無感情，
有阿姨對我的愛，
攏敢若是伊十外歲仔佇日本拄--過的代誌。
這聲若是予阿美知影，伊就掣咧等矣！
但是阿姊對小妹真疼痛，
現有ê學生，koh過三冬畢業了後，就ē行入歷史，
所以阿妹上tsheh phāinn tshìng ê兵á。
lóng ē紮真濟奇巧ê tshit-thô-mi̍h仔hōo我hām小妹，
咱回顧自細漢kàu大學，lóng有文言文ê教育。
請你kā念一遍，閣念一遍，
你想siunn tsē--lah，
另外，嘛有招我參加今年佇高雄舉辦的台灣高座聯誼大會。
Koh來就是勞團ê大齣戲，
當媽媽tshuā我去拜訪伊的時，才見面，
山跤ê平地m̄是塗tiō是石，
從事戰鬥飛機生產的工作。
所以假期會當一直延到正月初五才「隔開」，
行--咧行--咧，佇斡角的雜細店拄著膨風，
阿女一世人tī山內，
消失佇天頂去。
作者：蕭平治
會得延續自本的客戶、
算起來，自爸爸過身後，
值得人來欽佩。
甚至有人偷tǹg爸母的印仔去的。
向望後世人你會當出世佇
予咱來參考。
體貼ê民進黨頭兄，趕緊跳出來讚聲，
𪜶講了雖然足有理，
逐遍爸爸若講到遮，
做伙生活，
一年徙栽，三年徛黃。
台語系ê學生，就我家己觀察--著-ê，
講我搬彼無路用，
真ǹg望未來幾冬，
koh再創造台灣文學ê新里程。
就走山、做大水，
有代誌請敲分機七一七一
​台灣語言教育ê笑詼
就算無啥mih資源，mā是拚性命tsiânn認真teh做台文ê khang-khuè。
閣有人瘦甲若皮包骨的相片。
我攏蹛台北，
阿母牽guán ê手，
這時，男主角出現--矣，
寫--矣，毋過印仔猶未頓。
這種犧牲奉獻的精神，值得逐家尊敬。
上課的路程就精彩--矣。
二空一空年，因為特別ê因緣，我來中教大台語系做老師。
咱共想看覓，
予咱徛蹛的地球變甲遮爾仔軟汫--咧？
我欲坐八點十-六分往屏東的車幫
計畫發落攏是你，爭取權益佮人tsinn，
「我就予查埔騙，感覺有夠傷心的！」
替我補充透早四界走傱的體力，
經過欲兩個月，
A清兄，你nah ē hiah罕行！
坑溝過了又過橋
啊我共關機了後，煞攏袂當閣開--矣。
無親手摸著遐的古早物，
說出i滿腹ê苦心情。
予使命再起，
Mooh uá來tsîn，目睭空thap-thap tsiah大窟，
會記得以早農業時代，
是beh呈現「台灣ê醫生是台灣文學重要ê寫作社群」ê文學史意義。
雞tiâu、鴨tiâu lóng地勢kē，
泡茶歇睏看電視。有啥物高見？
台語系用ê教材應該ài是用台語文書寫--ê，
腹肚嘛有麻芳斜的白毛，
歷史親像一條溪，
月初ê月出現tī-tueh，啥物形--ê，
燈咧爍，有--無？
tiau hōo你起悾，tsiah閣放hōo你爽，
三千美金iáu tshun兩百四。
心有所感，寫出本文。
一、顯明公平正義。
總--是，he是讀冊人ê奇巧，無法度引起大眾相仝ê心聲。
就khai錢用買--ê。
(有ê無食新娘茶，用打--ê)，
遮，六、七十冬前無人所到，
猶咧數想倒頭贏的時，
有一位學生，有一擺雄雄聽著我kap一个外系ê老師講華語，
一寡讀冊人逐不時leh講「忠、孝、仁、愛」ê大道理，
日--時beh看會著日頭著無逐工有，
袂--啦，今仔日毋是初五抑月底，較櫳。
阿兄轉世做阿姊，
就有一寡退休的公務人員，
生理好--無？
你著『一更窮，二更富，三更起大厝，四更走bē赴』--looh！
愈想愈怨慼，愛命mā tio̍h爬。
我厝內的電話是空-二 三-三-六-六 九-空-五-四
咧欲火燒山彼工的早起時，
「Tī tsia！……我tī tsia！」跪落去拜。
lán有ka-kī ê政府，免koh hōo日本á khioh重租兼蹧躂。
已經是中老年的少年工，
萬--á tshuā in某uì甲仙埔puann過烏山嶺，
in佮咱仝款，會歡喜，會悲傷。
失眠過ê人，上蓋知影睏會落眠是人生上大ê享受。
recycle回收再製造新的產品，
「漢生病」m̄-nā發生tī台灣，
田是我稅lín tsò--ê，
tī燒灰á山槍殺，到tann tshuē無身屍。」
當然mā是ē拄著一直到畢業lóng無才調iah是無願意用台語kap老師講話ê學生，
我若像嘛看著爸爸佮in仝款，
三-十-五年來公司順順--仔，
ē-sái講是台灣大學生ê共同記憶，
你beh轉去創啥？」
總統坐華航出去做外交，
bat有學生tī學校ê成績bē-bái，
一日，山內大雨做水，
有錢就會tàng sì-kè走。」
下埔下課的時陣若好天，
提荷蘭做例，kan-tann四分一有學習古文（拉丁文kap希臘文），
真正gōng kah bē pê-tsiūnn，guān kah tshia-pùn-táu。
嘛同時咧交換互相的心情佮生活美感。
尾--a聽人風聲，燒灰á山hia有人tshìng殺，
古蹟毋是儉來備辦觀光--的，
買鞋to̍h量兩tsáinn指頭仔大，
lán就起無tha-uâ，
攏盡量要求符合文學的氣味；
i驚惶憤怒，講出逃難經過，
也beh做禮數，也beh做桌布。
萬事攏如意！
你蓋兩領被傷濟矣，毋才會按呢。一領好收起來矣。
無論政治、經濟、文化、農工漁業
siánn-mih消息lóng m̄知。
四書五經讀透透，m̄-bat黿鼇龜鱉灶。
二--來in違反一例一休，
hit-tang-tsūn庄跤囡仔穿鞋ê時機是過年正月初一、去親tsiânn兜、遠足。
親像五日節，這真好，
你嘛會使得插一句「初七、八，月半圓」tàu參咧，
足久、足久攏毋敢振動，
ǹg東去無偌hn̄g來到hit个所在，叫做燒灰á，
毋但按呢，
心悶--ê，是台語族群直直無相關ê政府單位來看顧，
作者：陳榮廷
有一个誠出名的算命仙仔，
也就是欲滅咱族群的文化！
恁兜是tī美國啥物所在？
月中央--leh，
om踮棉被內，
Tō是前--a挽茶來到tsia，聽tio̍h狗á inn-inn háu，
溫度二十二至二十七度，落雨機率八十%
各大學lóng濟少有khah現代化，
A公，牛無hōo大水流--去，我縛tī thiāu-á-kha。
想起bô kiánn kah田園
二空空八年十一月十三日，
拜託有心對現代語文教育革新ê先進kā guán批評指教，
he若tio̍h-tiàu hông lia̍h去關tō害ah。
坐hia看。
我行街頭抗議幾若十年，
日本的例，毋是特例。
tsit當中，khah拍損--ê
犯--著「外患罪」才著。
佇充滿愛的環境做伙快樂成長。
聽著老師一開喙lóng是台語，甚至點in ê名mā用台語
作者：廖瑞銘
有人tī--leh無？
He是你bat字--ê食guán m̄ bat字--ê，
我有兩个認養的「查某囝」，
是因為伊少年的時捌去過日本；
有兩百十七个國家投票歲數佇二-十歲以下，
毋過燈嘛袂光，毋知是按怎。
mā hōo華語洗kah差不多--ah。
聽煞心肝ìnn-á掣一趒，
需要做處理。」
查埔--ê teh手巾仔，
Gōng孫，lán tsit-má是leh演古早ê廣播劇，m̄-thang漏khuì。
國家語言烏白擋，民怨四起會掠狂；
koh補充一寡台語文運動ê代誌。
M̄死心，鋤頭一下一下koh掘，
盤過驚天嶺，到深山林內bih厄兼討食。
Lán ê錢tī柬埔寨佔第一名，
Hit站戒嚴令，山內管真嚴。
jîm出來算錢，
敢m̄是in阿妹leh kā伊報。
有tsit項烏甜仔菜，
路有影是真遠！
你單敢寫好--矣？
guán a-pa、a母in kut-la̍t ê tsò田園，
阮兜草厝後尾的山頂尾溜，
今年是二空一九年
我聽講lán是戰爭時，bē-sái聚集陳情、請願--eh。
Tsit齣戲是leh裝siáu--ê？
北風sngh-sngh叫，
共生共存傳大愛，
嘛仝款有人的情感、溫度佮歷史。
Lán若無合齊出聲，田園土地一定ē hōo政府收--去。
查某人、查某囡仔愛suí，
這兩个人無法度做伙，
成做上má-tsih的台文運動戰友，
十五、六，月當圓；
有一工分校來兩位生份的老師，
按呢社會自然毋成樣、民族自然滅無。
第二工透早，阮按台東出發，
中國人民愛食樹皮、草仔根、弓蕉皮，
台中市的負責人是正義兄，
心肝頭實在是tsiok凝--ê。
定定tshuā阿妹來tsia khioh柴、挽茶、óo樹薯，
烏雞母，生白雞卵。
這个時陣阿竹看𪜶兩个人的面腔足歹看的，就想欲旋矣
對台灣文化內涵來講，
因果迵三世，
共台語對口語普遍化捒向文學精緻化。
Khīng--á講：「你tsia坐。斟酌聽。」
聽聽--leh，giú去店後面細聲tshuh：
對二空一四年「三-一-八運動」到「反課綱」等議題來看，
雞喙變鴨喙。
若是搪--著無人陪我𨑨迌的時，
經營者的心態倒退lu、員工趁樣等欲退休，
干焦胸前有小可成V字的白毛（台灣烏熊）、
規身軀穿甲pha-lí-phá-lih，
驚動兩位『保密防諜』的老師來關心。
台文聯誼你主持，透風落雨無停止，
教過國小自然科ê老師，
佇八月十二進前到甲五千人的連署坎站。
腹肚內笑，今也是六十外--矣，
尾--仔是阮厝內飼的狗仔，
我看有風颱beh來，ài先準備--tsi̍t-下。
有兵á phāinn tshìng巡山。
有一句話án-ne講：
雙手手盤kīng踮kuānn耳下烘，
愈來愈m̄是款。
咱的憲法規定二-十歲才通投票，
我真寶惜佮𪜶的緣份，
有兄弟姊妹𨑨迌相爭的冤家聲，
我的護照號碼是五七五八三五二九五
閣共伊的生張挲圓tēnn扁，
來賓四百三十四號請來七號櫃台辦理
khah輸別人看lán無夠重。
阿雪是一个頭殼足好的人，
逃命來到tsia起--ê。
好睏是心內無憂，無眠夢，一醒到天光。
而且lán爸仔囝koh ē-tàng kheh一間講lán查埔人ê話，
不時做伙鬥空來恐喝咱台灣公民，
成做咱現代人的歷史。
害著生理人hiau-hīng罪kuà。可憐！
煞變做上緊到厝--裡--的。
普普--仔--啦。
天公祖khí-móo-bái，
國際專家認為，
實踐台語文運動的理念，
你會感覺誠有「禪味」誠有道理。
講bóng講，mā是無人真知。
生湠生機。
功能kah零式飛機相仝，
偏偏這件足譀古--的，
無，mā tio̍h tshìn-tshái pê--兩-tshuì ah，
涼勢涼勢，
生活範圍縮小，
A兵哥，你tio̍h聽我講，
有我佮阿媽的秘密，
火籠是寒--人烘火ê好mi̍h，
in總--啊共--啊tsiah歇三工ê年假，
鐵罐仔、a-lú-mih、抑是塑膠，
會記得囡仔時代，
若tn̄g著kun-kiáu--ê，
是頭一層欲應付彼當時商業模式的改變，
Bái查某愛照鏡，歹命人愛看命。
天公專工beh lîng-tī--lán ê？
敢誠實老mooh-mooh--矣。
表面上，根據教育部ê認知，
I去ku̍t水路，iáu-buē tò--來，
我tsit tsūn講--ê是『防颱』，預防風颱，
設計了tsiânn符合人體工學，
對人民用半斤八兩的洗腦方式。
Baby較少年，煞逐不時攏覆佇窗仔邊看光景，
雷射的功效著是予人工水晶體閣再通光，
兔á、山雞、野狗，
按呢生蹛佇阿南坑上山頂尾溜的我，
號做大稻埕。
阿美講甲流目屎。
Tsiânn十冬來，研習內容多數是福當老師leh計畫，
總統tshuā頭違規。
方向正確，才是救活母語的根本。
美國中央情報局網站已經共資料攢便便，
lú想lú m̄ tio̍h。隔轉日透早，koh去óo。
以及各課文作者慷慨容允同意版權。
土匪兵，看著美金目tsiu清，
遐爾媠的查某逐家毋敢相信是伊的女朋友！
毋過阮無坐仝爿，
照台灣高座少年工網站，
你致重--ê是台語文、社會運動佮做義工，
Tann狗也m̄是人，死tiō死--ah，
我心內其實一直teh期待今年入學ê大學生，
第二，形成一種「生活美感」的風格。
iah-buē做，日本戰敗tiō走--ah，
佳哉he土流im到厝tiō停，無koh jiok--過-來。
股東加減有食紅，
Hit个阿khīng kā勸：「女--á，你tann有歲--ah，
予咱有信心閣行--落-去；
Tann都已經六十五歲--ah，欲退休，
厝內環境袂䆀，
輕可仔做，罔議量，
烏狗偷食，白狗受罪。
成熟的經營的經驗成做無合時勢的障礙。
兩个人總是形影不離，
伊會將你想欲知影的代誌攏報予你知影。」
台灣的過往無重要，
這日Khīng--á kah阿女來，講：
這敢毋是咱人傷過貪心？
就是鹿角菜--lah！
Tī作者方面，guán是以醫事人員ê作品為優先考量。
你領五萬、匯十萬，著--無？
才慢慢仔行轉去厝內底。
家己一个thōng轉去燒灰á tshuē狗。
想beh peh--起-來，ná有法--得。
全世界兩百三十五國，扣掉阿拉伯聯合頭人國佮西Sahara這兩个國家無普選掠外，
按呢教囡仔念--十分鐘，較贏讀參考書兩點鐘，
Tsit-má台南縣大內鄉ê所在，
一九九一年七--月創辦的《台文通訊》著是用羅漢合寫編輯的月刊，
一冬ài交予我guā tsē，lóng有契約tī--leh，
心kông火to̍h，結果如何，
Tāi先，ta̍k-ê去khioh石頭、磚á角，thang好teh厝頂。
阿竹其實嘛會煩惱，因為伊佇暗中咧佮意阿雪，
哼，「未食五日節粽，破裘毋甘放」。
有醫生、有警察，有老師、嘛有學生，
koh飛轉去林仔內，
啊上可惜--的是，
倒爿tsit kâi火籠，
是tī台灣大學的附近，是--無？
hōo咱搶救母語有正式的法源。
行政院長干焦講較倚台灣主體的話，
補紩--起-來，
予伊恢復較完整的面貌，
咱想看覓--咧，
提示卡編號A零一八
金錢té滿厝間
咱欲按怎對家己的文化有確實的認捌？
鈕仔lak--去需要thīnn，
柺á thuh--leh，liâu過一tsuā淺淺ê清水流，
交陪的人會閣較濟，
按呢相倚傍，一直到天光。
伊無想欲予阿雪的好朋友艱苦，想欲較有面子咧。
可見推動客家小說、散文創作是真緊急的工課。
一人煩惱一樣，無人煩惱相親像。
行到這世我佮你
一，數字
tse有符合烏社會幫派ê規矩，合情合理。
長久教育講華語，放捒族語無張持，
厝to倒了了--ah，雨水koh淹kah sì-kè是，
兩个攏是傳統台灣人較無愛飼的「白跤蹄」；
傳承是資源的交付，
我幾年前就有一个想法，
自細漢聽tio̍h tshìng聲tō驚kah無尾溜，走去bih。
毋是，是佇火車頭的對面。
我以身作則，
了解目前「大平台方案」推動kah受著阻擋ê情形，
若像按呢會較有安全感。
有人攑mài-khuh、有人用手拍節奏，
有一寡ha̍h教育部用字規範ê教材ē-tàng出版。
想講伊是毋是共逐家騙！
阮兜當時變做「共產黨」--矣！
而且國籍是按日本國民變做中華民國，
風颱也m̄是我ê關係，lín suah beh tshuē我出水！
閣來就是資源再回收，
文章 一
i講：「外交是hau-siâu，經濟khah重要，
大部份的人攏會向望公權力有夠力共消除。
毋過鸚哥suah無遠走他鄉，
「A明！你是走tuè藏，好空--ê報你知，行！
台語系教三冬
Tsit mái ê教學較進步，
兩姊妹仔雖然無血緣的關係，
koh來是勞團，
我心內lóng ē想講，無彩你讀四冬台語系。
抱我hām小妹坐tī電腦頭前講：
「阿公哪會遐細漢就去日本？」
尤其是「白鼻」，正港的「烏貓白跤蹄」。
毋過遐的聲五花十色，
簡單講，
兩个個性真無仝，
提出「大平台方案」，
講是日本政府有安排beh hōo大學做森林ê實驗，
這馬蔡總統竟然講轉型正義的態度是「真相、公義、和解」，
有咧進行彼號「食秤頭」的轉型正義。
傳教母語著準備，用心學習羅馬字。
有啥物好空--的，
毋過蔡政府的性格「萬般撨摵」，
單單一間公廨，kah一間kē-kē ê紅磚á厝。
毋閣囡仔就是囡仔，
骨頭洗清氣。
生活對話
棕蓑穿--leh，ka tī-ê安全tio̍h斟酌。
退休佮傳承
Tse--ooh，地獄來--ê-lah。
九頓米糕無tsiūnn算，一頓冷糜khioh起來khǹg。
口味是一粒一--ê。
毋管伊是熟似--的，
敢會地動走無lī，tâi tī塗流？
有你佮教育局官員溝通、說服，
一手tshìng管suah調顛倒，
Tsit款--ê真正是台灣ê風颱雨。
有ê名姓ài查字典tsiah讀ē出--來，
林先生，請問，你tuà台北啥物所在？
無論運動成功抑是失敗，
A明兄，你有聽著消息--無？
hōo你食健康、食安心，
致使溫室效應提懸，
M̄-koh我感覺便若「政府」lóng無leh好khang ê款。
大部份學生lóng感覺真gông-ngia̍h，
十四加二十五是三十九
Mā tio̍h pa̍k kuá草soh-á ia̍h是亞麻soh-á kā厝頂liâu hōo ân，
無病毋通厚多疑，
逐家做伙響應節能減碳的運動，
我毋是講轉型正義袂使「和解」，
m̄是「hònn食、hònn睏、hònn放屎」，
實踐建立台灣人語文主體性ê志氣。
爸爸彼陣毋才十四～五歲爾，
推sak對日親善交流佮對內的聯誼活動。
我捌鼓舞伊用客話書寫。
「中山醫台語」m̄-nā是guán系ê簡稱，
塗裡thóng一節白白，m̄知啥物。
揣有信心的醫生看病真要緊，
koh有經濟、政治、文化、戰亂種種ê風颱，
伊早就知影阿竹仔想欲變空。
愛情玲瓏踅
傳統的唸謠講：
分送的手冊中附有一篇『記日據末期赴日本為「海軍工員」之臺灣少年心酸史』，
當時，我才入學讀冊，
不如意擲予去，
壁堵是用柴枋仔料來隔--的，
小妹只有恬恬仔共這份袂當講的感情，
阿竹咧想空想縫欲創治阿美，
這本冊出版，應該佇客家絞起一陣風，
就較罕得聽伊講遮。
I--ê--ooh. 三, 文章一.
按呢糞埽自然就減量，
「台灣少年家袂轉大人」，
in翁二二八時hông sa--去，到tann無koh轉--來。
「倒蕊目睭小可白內障，
政府講beh kā lán ê土地收--tńg-去。
親像無guā久tsìn前，
更加無應該是促轉會主委的態度。
阿扁--á做總統ê坎站，
用i所有ê三千khoo，
大海是in ê冰箱，
「Hó食、hó睏、hó放屎」，
如今無閣執政的仝一帆人，
感情深厚。
uì花蓮盤來中央山脈另外一爿ê台中，家庭生活受著真大ê變動；
竹仔林予風吹甲siù-siù叫，
若án-ne，lán tō開始講「風颱」ê故事。
到今仔日嘛攏告一个段落--矣。
敢有影？試看--咧你就知。
聽講按呢就閣較靈聖--囉！
嚴格維持完全台語的文字風格，
「酒、色、財、氣」空，
若用和解的態度，
干焦ī過癮--的爾爾。
你愛我ê孫中山，我beh tih你ê「新台票」，
轉去庄--裡問hit个khīng--á。
Soh-á尾tsiah縛大粒石頭，án-ne khah在穩。
毋過，會當替我問佮爸爸去日本的朋友，Tsing--sàng。
傳承卻是一代接一代，
咱用一年的時間已經初步實踐舊年這陣的目標
啊！日頭曝--過--的上芳，看會較好睏--無。
這種聯盟關係企業的販賣組織，
嚨喉聲真大。
看tio̍h啥tō tuānn，
來自台灣佮日本攏總有六百外人參加，
塗流hōo水tsâng，崩一角，
鞋是出外ê體面，
毋過無岫好安居
咱有好毋知影愛惜寶，
總共成立二十个區會，
這个時陣，阿美佮阿雪捎攏無，
測驗卷分落去「煉」，
多數回鄉過年的人，
一點仔伸勼to無。
學科除了語言kap數學lia̍h外，濟濟是kōo英語leh上課。
交結官府去偷登記你ê名，
莫怪執政咧欲兩冬，
i ka-tī sio̍k-sio̍k-á買，
m̄是棉被燒一隙，
khiā khiā無倒，真是稀罕。
無論是中國、日本、新加坡，
小說類的無幾篇，
Iā錢逃性命
現代人破病予醫生看，
故事是講林仔內火燒山，
領的薪水, 領的薪水佮社會地位嘛相當彼當時的內地人。
雄雄有同窗哀一聲講：
kám好？
逐項嘛報kah予你知知知，
學習現代白話文書寫kah各文類文學作品ê欣賞等多元功能，
教學、研究ài開始轉型。
自然心肝爽，心肝清，
有學生囡仔參加科展做研究，
iā錢保lán性命
現金領五萬，著。
麻煩--你。
代誌嘛閣較插袂了。
án-ne mā iáu ē得過。
你án-ne逼--guán，mā無khah-tsua̍h，
tiānn不時tshia-pua̍h-píng，
中山北路一段，十-二巷，二弄，三-百khòng-四號，二樓。
He燒灰á山本來kuân-kuân像一tè麵龜，suah tshun一半。
有愛的家庭像阮共你疼入心
一年仔拄入--來ê學生，
你共單、印仔佮寄金簿仔予--我。我共你辦。
雄雄聽tio̍h阿妹tī公廨內底直直叫，直直哀。
三、賠償、安搭受害的個人抑是團體。
好食是日常三頓食會lueh，食會飽。
普遍比別个系所khah有淡薄仔台灣意識，
我拄好彼站想欲替白跤揣一个伴，
欲維護正義，
發展咱的風格，
你講--ê kám是人講是Tsi-ná ê唐山？
我猶是堅持欲救我的囡仔伴--出-來，
kan-na tshun「大一國文」iá-koh kah「英文」仝款「金身不敗」，
重koh呈現正門kah院舍ê原形。
放我過，二十khoo hōo你食涼、戰贏。
一款是一塊枋仔鬥兩支跤，
這馬善男信女佮觀光客攏佇遮行踏；
佇社會上咱會當聽著較濟「台語的聲」，
較好--的也只有破草厝通好蹛。
我先kā你考試。
攏得著真大的利益。
台文前輩大欉樹，奉獻母語無所求。
若無，neh跤尾是徛袂久，
好放屎，ah！無衛生，
「和解」定定會予真相看霧霧，
尾--á政府來--a，講土地是公--ê，beh種tio̍h-ài繳大租、小租，
直直直，若刀siah--ê，山面光禿禿，照tio̍h日，反射若一tè鏡。
生活叫應歷史，
所發生的一寡人性真實的反應，
進行各科醫學台語詞彙ê收集kah匯編，
可比講：「你幫我做」kah「你kā我tàu做」、
若是面頂囥茶鈷、細口鼎仔hiânn茶煮食，
來整理房間--啊！一-四界攏囤甲若山--咧。
日頭、月娘、地球ê天體運行，
kán-ná風颱雨--leh，pn̄g風颱ê福氣leh發國難財。
雞仔tuè鴨母。
目睭前一大片ê塗流，beh tó位tshuē？
Uì課文ê內容mā thang認bat台灣文學ê suí，
若無，是會害人不害己，
伊來來去去幾若百tsuā攏無歇睏，
kā客語列做「國家語言」，咱心內的確歡喜，mā真心悶。
叫我緊入去鬥搬家具出--來，
嘛需要有綴時代進步的精密儀器。
其實阿美干焦看過伊一面爾爾，
開喙講啥物：萬惡的共匪、人民公社、共產黨是會食--人的惡魔，
這是無咧拚輸贏，
前總統阿扁--仔的例，
向望咱逐个佇BONG報的成長過程中，
等伊真正徛tī面頭前beh kā我攬ê時，
咱就莫坐車，
guán koh來日子beh án-tsuánn過to iah m̄知--leh，
Tsit跤火籠pīnn了真suí真工夫，
毋才佇文章、媒體常在會當看著「正義之劍」這款的用詞，
遐是真偏僻的阿南坑山頂。
庄--裡人聽--tio̍h，笑伊gōng。
這幾年，世界各國不時發生大災難：
阿美看著阿花，家己感覺：
若無去到歷史現場，
三，文章一
阿女心內知影，可憐阿妹，
按呢，我才無閣繼續吼--落-去。
二、生活對話
拚命tsông，拚命lōng，
你講ê消息kám有確實？
khah-tsá金錢有靈聖
就是reduce糞埽減量；
無重新制憲，
順紲等看有四跤杜定會出來佮阮拍招呼--無。
𪜶是欲按怎繼續落去咧？
真不幸去拄著一擺tsiânn恐怖的火燒山經驗，
Tse lóng m̄是上kài要緊--ê，
平日nā用無伸勼ê定規會有人感覺你是siáu--ê，
mh！金錢確實勇壯，
補充體制內ê台灣史課程ê不足。
是真濟公司行號開工大吉的好日子，
醫兩個外月，跤骨接好，勉強會行，
細漢的時毋捌，
我希望你ē-tàng tī台灣安定--落-來，
Tī  ia̍h無真古早ê古早時代，
後發性白內障
四, 文章二
經過醫生朋友建議，
A興hia逐家leh等--你！」
語法ê情形是án-ne，用字koh-khah免講。
Kan-ta教一下月光月暗ê變化就好，
提示卡編號A017
欲按怎做伙來救地球?
去到有愛、用心疼惜你的家庭，
規大片beh兩tsàn樓kuân。
有人tiō有政府，好bái mā無i法tōo。
查某--ê teh木屐。
時間一工一工過--去，
煩惱in翁頇顢bē做官；
B.M.W、Benz一直買來駛，
「我最近無好呢！感覺足䆀的！」
鼻仔佮喙邊有一屑仔白白，
M̄-nā ē-tàng幫贊現代醫學語文教育ê革新，
四年前，
時間咧過真緊，
咱tiānn-tiānn講愛國際化，
台仔頂老師講kah喉ta喙khuah，
會使不擇手段、用盡心機，
公司會得綴環境的變遷，
所以，一聽著這个消息，
嘛享受著文學的美感佮生活的甘甜。
歡喜--ê，是佇欠缺「台灣學」ê體制內，有法律ê保護，
較恬靜的Baby雖罔無像Becca按呢黏黐黐，
連我嘛倚去繩，
若是違背好風俗抑是公平正義，你一定反對，
猶有hit-lō看--khit-來bē恐惶，
到底是啥物，
𪜶紮規大本的烏白相片佮宣傳的標語到阮教室內底，
夭壽--ueh，人講ê tsiânn-si̍t有影！
學生囡仔猶原大部分毋知影。
免驚ē燙--著，
表演年外iah無想beh煞鼓，
較早專家學者kah自救會leh hām政府參詳ê時，
記持中老厝的附近有一大部的竹仔林，
有時也tuānn人。
Tsit口灶看án-ne m̄是勢面，thàu暝kui家làu-phâu，
高座會的由來是講一九四三至一九四四年第二kái世界大戰尾期，
國家發展委員會佇二空一六年十一--月，
koh過--去hit頭，公廨無--去--ah，
黨意離譜無適當，倒台謝罪跪祖宗。
原因出tī人ê貪念kap心機，
地球暖化，氣候就大亂。
資金予外來入侵的投機客搤甲清氣溜溜，
愈免講內容濟濟是kap現在社會、國際教育體制脫線--ê。
bē輸hōo一罐幾若百khoo ê解酒液。
斟酌看，ai io uê，koh是雙生á虹，
佇日頭落山的蘇花公路中，
Tsoh著歹田望後冬，娶著歹某一世人。
實在hōo人驚惶，心肝會tshuah，
「好--ah，mài tsa̍p--ah，明仔載tsiah閣來，行！
mā kā指定做「世界遺產潛力點」。
行到tsit个地步--ah，bē-sái mā ài行！
我這兩个「查某囝」，
He塗kah石，uì燒灰á山頂，若溪á做大水，直直瀉--落-來。
落尾，同窗真正有陪我行轉去山頂，
三、台語文kah華語文並重。
為著和諧，
作者：張日東
敢是leh老番顛？
這就是共公司分裂、大幅縮小規模，
生活對話
我隨共應：「是彼～是彼～恐怖的共產黨--啦！」
mih旗to有就是啥mih旗to有，
亞洲鐵人楊傳廣、野球選手陽岱鋼lóng是guán台東Amis族，
佳哉有愈來愈勇健起來。
二、處份造成不公不義的個人抑是團體。
莊--先-生，𠢕早。來寄錢--hiooh?
in助你膽頭，o-ló你好氣口；
liâm-mi阿彌陀佛，koh一跤查埔人ê皮鞋，
這是共「七娘媽生」炒做「中國情人節」的商業文化，
天公bē hiah pháinn心毒行kā lán tshòng-khang揣麻煩，
就敢若斷線的風吹，
聽Tsing--sàng講，伊佮阮爸爸是佇國民學校就熟似，
佇母語文學都合才會相tn̄g頭。
論真講，
向望逐暗beh天青，
予台灣少年--的做主人，
人佮動物仝家代，
mā是tsiânn oh按算ê代誌。
召開課程審議會審議大會，
「是án-ne嗎？」kah「Kám是án-ne？」、
風颱kám是lán祖先犯著天條，
查埔穿ê木屐家己刣，
鞋穿無超過兩雙，
Tse是真現實ê問題，
講「衛生」實在是無正經。
我只是共事實講--出-來niâ，敢講我有講毋著--喔？」
王--舍，tsit幾坵田自古tō sī gún ê，
你就知，台灣ê天頂時常都烏tsap-tsap，
教育部tsit個月初十，
無論幾歲khû落peh起lóng真liú-lia̍h。
阮兜的電話號碼是零六八零三零四九六
尤其是ǹg「科普寫作」方面ê習作，
好hiân走來看。
這種逐个攏知的常識，
等伊共佗一个年級上課，
鴨卵較密嘛有縫。
通佇遐得著香煙，
ē-sái參加教育部台語認證iah是成大ê台語檢定。
今仔日正月初五(禮拜六)，
講實在--的，
伊共人算命準kah會予人驚--著，
當然，就算原底厝內有teh講台語，
「先生緣，主人福。」
做伙大漢，
閣有穿白襪仔，其他全烏毛，
有人來--ah。
總講--一句，
短褲冊包是標誌，一年四季分袂明。
前往日本神奈川縣高座海軍工廠，
一九九三年成立「台文通訊讀者聯誼會」，開始推廣台語文，
𪜶一个十二歲，號做Becca，一个十歲，號做Baby，
奧妙的緣份，
就是燒出不幸。
tshuā guán規家伙仔出國tshit-thô，
成做醫學大學語文教育ê特色。
紹介tsit項海味，
黨產會竟然講愛有證據才會當辦，
khann仔內燒火炭火，
修正改進教材kah教法；
毋過發現倒蕊有問題，
這段真實發生佇家己身軀頂的代誌，
一條細路、大水溝、竹林仔、路樹佮我這个愛耍，
Puà-hah-捌是輝煌的中歐政治經濟中心；
仝款，若有「和解」的心，
食飯讀冊攏鬥陣，
學生需要行六、七公里路，
伊就講「恁兜到位--矣」，
按怎講？人早就套好好，
若無搶收--起-來，
一回，山內狗jiok，險險咬無死。
媽媽講詳細伊嘛無真清楚，
Tse風颱án-ne掃，kui-phiàn掃kah清清氣氣，
實在是hōo人bē相信，
無，就是勼咧睏，睏甲一圈肚比Becca較大！
希望藉幫助孤兒的力量，
若無趕緊來用計，閣等已經無機會。
新娘kah--來--ê ê嫁妝─  木屐，
利用成熟的技術自主去發揮，
鞋油漆甲通照人影，
「傳承的意義」。
土匪兵卒滿山坪
擲甲忝頭就恬恬坐佇咧遐做白日夢，
按呢實在真可惜，
經過自救會濟濟擺走tsông，
hōo人hàinn頭兼huah無救的兇手--啦！
公司倒勼擋恬，
Khong-kiánn，hit-tsūn beh nah有la-jí-ooh？
人是按怎會煩惱--neh？
你kā我講啥？你是啥人？你是按怎死--ê？
有影，金錢是三寶，外交壁邊sô，
只要照原形重起，
其中，教育部ê台語認證，
借翁金珠立委的服務處，逐月日聚會一擺，
聽候公司天光閣再出日，
精神重新振作--起-來，
狂beh轉去tshuē狗。
想到佗閣放到佗，
tsiânn-si̍t ai-io-ueh，淺淺ê塗--裡thóng一粒人頭骨。
個個精神大作，
mā ē-tàng挖杜蚓仔去釣魚。
Tī我受委屈的時tsūn安慰--我；
kan-tann講m̄是辦法，ta̍k-ê緊分頭去拚。
ī--落去會發狂ê「大家樂」、六合彩kap股市族：
手the̍h美金心頭酸
一定愛陪我行轉去山頂的草厝，
像：賴和ê〈蛇先生〉、陳明仁〈病房ê氣味－性命記事〉；
Guán beh堅心回家門
毋過嘛有咧發展一種「人造魚雷」，
koh ài通過檢驗；
成實ta̍k項攏無--ah。
gún tau hit幾坵根本mā無tī公有地ê範圍。
袂使得作弊偷看，
大tshîng又koh leh發葉生枝，im無死！
二，生活對話
應該是無m̄-tio̍h--lah。
這是大自然對咱提出真沉重的抗議，
m̄-koh入--來了後，罕得聽著in講話用台語。
我就和一个oo-jí-sáng那開講那等--伊。
十-八歲的少年--的欲頓票做主人，
逐篇小說水準齊勻，
因為目睭有點散瞳目藥水，
tng欲大力ia̍t落去搶救，
若決定欲飼，就毋通共放捒，
無論未來如何，
遐真涼真安靜，
生活對話
毋過你這乎，干焦燈咧爍，無畫面，
從到今攏有人佇咧生活，
閣敢若干樂的囡仔嘛會予收伏--去。
啊若入門進前，猶離幾若步--咧，伊就隨感應--著，
兩世人欲相拄無簡單
而且為著幫贊學生通過認證，
若照你ê意思，風颱是台灣人ê苦悶、怨氣造成--ê？
無lim無食，pha̍k日ta-póo。
烏甜仔湯解酒ê效果
對東pîng ê山地來。
害我半暝仔攏毋敢家己去屎礐仔，
電錢兩個月四-百-三-十-六箍
心頭跳--一-下，叫是阿妹，
免講一世人，閣予你兩世人，你嘛挖賣了。
這是發生佇我國小一年的囡仔代誌，
通有競爭力，
一本一本疊甲無位的冊、一幅一幅的油畫、山水畫，
真少有兩个年級做伙上課的時陣。
Khah大漢--leh tsiah知影阿爸是印尼人，
m̄過予你雕塑過的老師攏會真心感謝，
只不過跤骨無力行動愛人纏綴，
台灣大學建築，kah城鄉研究所，教授劉可強
客人就是硬頸的精神氣慨，
紲落來看嘉義縣明仔載十四號的天氣
毋通剖柴連砧剖，
m̄知beh án-tsuánn向lán說分明，
面對沉冤七-十年的受害者，
應該是主機枋歹--去--矣，無救--lah！
講伊就是guán阿爸。
kah囥佇頂懸的「筍龜」、「蟬仔」、「淺拖仔」niā-niā；
土匪王，看著美金目tsiu吐劍光，
逐項嘛合意，逐項嘛好食，
tī今á日ê社會，政府m̄是風颱，m̄-koh ē防颱。
逐家攏知影你擔任講師負責用心，
你欲寄的票愛畫線，
細漢ê我sian想to想無。
有這款反對黨，暢kah m̄好講。
是現代人上kài kah意ê野味。
咱希望BONG報通漸漸引tshuā出另外一種理想
一 數字
khah-tsá銀紙一直燒
A兵哥！你tio̍h燒好香，
初五隔開，
而且，要求愛留一个較少歲的股東去接落去做第二代的經營者，
敢有一戶會蹛--得！
兩位老師知影相片內底共匪的破草厝原來是阮兜，
我看lóng趕入去厝內五間尾。
koh ē-tàng公家烘。
𪜶阿姑領養一个出世無偌久的紅嬰仔，
整體來講，台語系ê學生，
請問，你tuà tī佗位？
兄妹仔小妹愛慕的心
共囥咧耳空邊，
山內兵á leh pōng tshìng。
在來蹛台中，
新北市捷運局對重起ê訴求kah方案
Tī我有疑問的時tsūn指導--我；
阿姨親像我的媽媽，
若án-ne beh án-tsuánn？
若想起lán台灣，話就講bē完。
你一ê外鄉人tī tsia 若有hiah tsē土地？
暗tsīnn去tshuē柚--á。
逐工若到下晡時仔，
無崁蓋--ê叫做「針線籠仔」。
伊講伊嘛毋知，
拍拚台灣語文教學kah研究，
四khoo圍tiām-tsiuh-tsiuh，m̄是塗tiō是石。
我問過十外戶--矣，逐个攏按呢應--我。
紲--落-去才會使看伊目色去拍母語山的大火；
Koh有臭頭石ê聖誕假，
上網查？Google--一-下，
這款過傳統農曆年的民俗攏猶保存牢--咧，
想袂到，鸚哥的行為感動天神，
姊妹仔我有一份你一定嘛是
所以成做阮囡仔人冒險的路途。
這時阿美看著伊是規腹肚火，
二，生活對話
診斷、治療毋但需要醫師的醫術，
多謝你行入我的性命
「想beh好額，kánn會變乞食。」
毋知你是按怎揣著我
動保團體咧提倡的TNR抑是CNR，我真認同；
講了若好，嘛毋免共我呵咾，
又閣著開刀？
正義無撨摵的空間，
對囡仔囝來講是傷過遠，
作者：楊允言
佇這个複雜的四个人，差不多二十歲的愛，
逐个所在lóng有guán歡喜ê笑聲。
要求蔡政府看重樂生院ê歷史膜脈kah文化價值。
土腳lìn-lōng叫，搖buē停，
盤山過了又落嶺
m̄-koh tio̍h細膩，
一九九空年台語文運動進入羅漢合寫的推廣，
所以國小一、二年的學生，
𪜶閣回復𪜶的正常的生活--矣！
比論，佇八六年跤兜共原本兩間公司，
知影語言ê重要性，
kan-na ē-tàng講：「天無照甲子，勞團無照情理」。
就是因為病院貼認養告示三月日了後猶是無人欲飼，
愛耍的我會𤆬厝邊隔壁的囡仔耍尪仔標、蹌跤雞、跳索仔、走相逐……
「你退休--未？」
結合有心眾有志，一月一擺十七年。
這對姊妹仔慢慢仔大漢--矣。
較寶貴--的，閣有訪問、田野調查，
邊--á猶有人，可能是別人，嘛有可能是你朋友，
若是一般問題正常會跳入去後台的設定畫面--lah，
攏當做彼是魚仔擲甲誠歡喜。
經過這款人生的經驗，
目一下𥍉，
一面讀台文通訊，一面研究羅馬字，
干焦賰趁錢的步數，
Lán是小百姓，
國際上除了中國lia̍h外，可能tshun台灣教hiah濟「古文」niâ。
我有共請教是按怎欲號做「埔里仙仔」--咧？
咱台語文運動，傳教母語的任務猶未完成，
秘訣就tī食ê智慧。
來一pái tio̍h傷重一pái。
一九八七年台灣解除戒嚴，
過晝的庄跤日頭赤焱焱，
家長抑是老師無一定會共真相pué-huē甲足清楚。
當時，我共講：「是去做兵相戰--的。」
貪財iau-sâi，
M̄-koh，我mā希望伊ē-tàng liōng koh-khah濟ê時間來陪--我：
出力kā e，ná e會tín動。
予好心的過路人抾--著𤆬去病院，
親像潘水用來飼豬、做有機肥料；
uì古早「共同必修」ê時代就有--ah。
考試一百分，
我感覺真奇怪，
只要去設佇隔壁坑的阿四坑讀分校就好。
講是經濟起飛，起飛kah有影人人樓仔厝一直hak，
上網小google--一-下，
草蜢仔弄雞公。
到甲初五這工，
今á日也m̄是做醮，kám是有好gia̍h人leh嫁娶？
若毋是佇枕頭邊，就是佇跤邊，
「阿美，我和你交情嘛欲一冬矣，
逐家就攏恬恬過日子。
地球和平自然來。
總是伊嘛會揣有我氣味的物件做倚靠，
伊講，阮爸爸的日本名號做Inoue Sesabulo，
適合hōo所有醫學科系大學生參考閱讀，
beh án-tsuánn kah政府giâ起giâ落做對頭！
「今仔日手氣有夠bái，tō beh自摸--ah，
是愛逐家做伙來；
一，數字
你koh聽suà--落-去。
講實在--的，「立雞卵、香包」河老人嘛無，
老師就宣告，若去內地半工半讀，
侵害心靈的毒素。
毋過，福當兄，你著毋通真正退休--neh，
現此時佇家族中算是弱勢者，
我想是lán台灣人久年來怨天怨地，
久久長長--的。
彼陣雖然是咧製造銃、炮彈、炸彈佮魚雷，
雙手king踮籃仔kuānn下，
聽我án-ne講，可能hōo逐家感覺台語系ê學生ná像實在是tsiok bái ê bái，
常常出虹，m̄-bat有雙生á虹。
偷掠雞無秤重。
閣穿一雙法國的尖頭皮鞋，
彼个膨風逐位去欺騙tsâ囡仔，阿美就是其中一个
最後苦勸老實古意ê你kah我，
Tsia是一phiàn荒荒荒，nah有siánn樹林？
作者：蔣日盈
ē-tàng tī體制內教台語，有影是tsiok好命。
台語系ê學生不時ē hōo別系ê學生phì-siùnn講讀台語系有啥路用
就是無政治、運動性遐的論理的文章，
頭前a兵哥佔地紮大營。
去Puà-hah講遐真有古風閣真媠，
佇這个熱甲強欲溶--去的中晝，
記持中，一九五六年讀初中進前，
煮湯湯頭芳，摻落滷肉就免驚油le̍h-le̍h。
阿雪後來佮阿美仔足慼心矣，阿美仔嘛知影，
東海岸有三百公里長，資源豐富，
我接台灣史ê想法，
雖罔是烏白的畫面，
予員工公司股株通做頭家，
Guán tī tsia bú四五十冬，koh-khah淒慘。
攏死--ah，tshun一隻beh死猶未死，抱轉去救活。
Án-ne講--起-來，
mā ē-tàng做保健用品顧骨輪，
希望政府thang看重民間訴求。
是啥物原因，
哪會是黨產會有證據才會當辦？
干焦聽著tiak tiak tiak的聲音--niâ。
作者：林桂鄉
若tú著親像風颱hit款ê危機，
來做半真半假的洗腦宣傳；
ê-sūn--niâ，頭一步kā「大一國文」轉型做「閱讀kah書寫」，
啊我上愛--ê是冷拌，
作者：杜信龍
這時阿雪想講，彼个膨風是出運--矣--喔！
這幾十年來，
看著in佮看著遊民仝款會心酸。
來去sip--一-杯--à，我請。」
心頭phōng phōng tshíng，手nńg m̄敢koh掘。
Hit暝倒tī寮á內目睭tsha̍uh-tsha̍uh-nih。
Guán a公ê a公tō tsò到tann，
彼一工我彼个行棋伴較晏到，
今仔日是二空一九年六月初三
星粒密密若伊ê目睭tsha̍uh-tsha̍uh-nih，
奶母的查某囝，
Tio̍h--lah，lán厝頂是khàm茅á草--ê，
可能是因為對台語tsit个語言iah是傳統戲曲、民俗有感情所以入--來-ê，
除了ē-tàng學習現代白話文敘述運用，
kah古早kā「國文」課當做中國古典文化涵養教育完全無仝。
pōng空內底tshuē tio̍h一siū狗á kiánn。
兩蕊目睭經過各種儀器檢查後：
毋過，一寡政客定在笑bi-bi共咱講：
哪會後khok破一空tsiah大空？
ná有leh驚你考！
「大一國文」就kah「中國通史」、「中國現代史」等歷史課做伙
咱就僫去臆--矣。
Tann《國家語言發展法》就親像天神的彼支「葵扇」，
三更燈火，五更雞。
放我過，二十khoo hōo你添財添福壽。
無放棄欲救伊的動物朋友。
in攏leh數想好空--ê會來sio-tshīng。
講ā莫怪，
m̄是上顧家己、自私ê動物？
聽你講久tio̍h順--a，
六-百四-十-三號，請到五號櫃台
咱m̄是講he無好，問題是敢有需要開hiah濟時間去學習？
若 ē tiānn-tiānn空襲台灣
是「Hó食、hó睏、hó放屎」，
穩坐「必修」ê大位。
只要指名東海岸ê鹿角菜無汙染、純天然，
親像「多謝」ài講tolimakasi，
m̄ koh好是好，做起來才知無簡單，
一手美金khǹg入胸前，
lóng是為著beh hōo guán過koh-khah好ê生活，
到「Swaziland醫療團」做外交替代役ê阿布寫ê〈氧氣〉。
因為欲救囡仔伴，是我足直接的反應。
管thāi伊有了解無了解，滿分較要緊，
找你九-百七-十-三箍
轉型正義欲閣拖偌久？
是siáng阻止台灣少年家轉大人？
伊的詩嘛予濟濟毋捌客語的聽眾、讀者感動，
咱欲閣繼續。
毋通阻擋台灣的未來。
紲--落，
m̄是數想beh睏好眠床，
tsiah-nī大ê「冰箱」，
除了想beh利用tsit門課來加強學生ê台灣意識以外，
所以山路有熟。
m̄-koh有kuá人專門tuè風颱尾leh收割，tsánn稻á尾，
實--者，
Óo--出-來，ai-io-ueh，
定定變做伊的椅苴抑眠床。
顛倒飛去溪仔邊kā翼股搵hōo澹澹，
美好的祝福囥心底，
「和解」應該留予受害者決定。
莫怪人lóng叫lán：錢兄！錢兄！
lán規家伙仔逐工做伙食飯、做伙看電視，
工人歇啥mih假？
咱台灣嘛仝款有一个充滿歷史感情佮故事的所在，
Mài koh講tse--ah，a-pa，tann beh準備siánn-mih？
Ta̍k日天光到日頭落山óo塗流。
鬥陣ê時間suah賰食暗飽到beh睏ê tsit段時間niā-niā。
阮兜tī紐約。
愛儉儉仔用，
火籠：古早古早，iáu無電子燒氣、燒爐ê時代，
M̄-koh這个方案無欲重起「趨坡大平台」、
外交寸步難行
甚至予對方機會拍倒轉--來。
哪會當hōo『煩惱』來惹家己ê煩惱--neh？
就ke真睏ē落眠，
袂輸靈魂佇別位，
你這工空空，啥攏無。
檢采是客人的文學恩賜較足，
總--是，自án-ne台灣tiō kāu風颱。
路途猶真遠，需要你我的關心，
若叫伊的名，伊攏會應，叫一聲就應一擺！
Amis倚山食山、靠海食海，
若欲飼動物，盡量用「認養」代替「購買」，
下底一个iap-siap ê pōng空。
所擺伊ē教guán講印尼話，
我總知影「好頭好面臭尻川」，hngh！
實在是食bē ta--neh！
透過台灣總督府，
嘛無像咱按呢全民放假過農曆年，
心肝底一粒石頭tsiah放離，
有幾遍仔看著伊的目箍澹澹，聲音嘛怪怪，
過去的國民政府，
中山醫學大學tī二空空三年創立台灣語文學系，
我佮楊振裕校長自頭thīn到此當今，
pak肚iau，入去山內tshuē食。
推sak台語心堅定，台文路頂真無閒，
就佇國內各地區組織「台灣留日高座同學會」，
有肉類ê滋味，有青菜ê芳味，
有是死hōo你看。
予我下晡閣是一尾活龍。
大火就hua--去--矣！
袂當倒咧睏的苦楚，
一九九二年陳福當老師去清華大學佮鄭良偉教授學教會羅馬字了後，
阿竹是啥物時陣puh出來啦！
咱民間有志配合文化部，
總--是，應該愛有對應ê教育政策才tio̍h，
另外一種是pua̍h大kiáu--ê，輸贏算萬是小kheh-suh，
Guán tsia-ê好食mi̍h，
因為𪜶知少年人才是國家未來的主人。
患者一世人姑不將kā tsia當做徛家。
隔轉工koh一日，mā是無。
毋過遮濟文學大老，
這所分校干焦一間教室，
二十khoo銀保性命
lóng ē kā lán tàu-sann-kāng，幫tsān lán渡過難關。
e̋？！講到遮，你敢有感覺佗位怪怪？
顛倒恩將仇報，
重觀察、重實驗，
毋過並無受著多數民眾的採用。
我佇一年前就預告「甘願退休」予第二代順序接手，
遮干焦有一位老師「校長兼摃鐘」，
如今回想著過程中，
我會家己佇塗跤耍擉珠仔，
農曆過年充滿年節歡喜的氣氛，
所以佇遮：我想欲佮逐家討論，
又是a兵哥閘路來阻擋。
來，來kā爸爸ia̍t手！」
後--來變做in的，
gún教「大一國文」課程ê老師，
落尾猶原無共文言文个葩數降低，維持四十五到五十五pha。
有人煩惱食，有人煩惱錢；
抑是規日食飽閒仙仙的老人，
同學lóng欣羨我ē-tàng kap阿爸去環遊世界，
iah有thang食豬kha麵線、收驚去煞、兼全家團圓。
有結束才有新的開始，
逐家lóng愛轉去厝內食飯
你應該有共伊摔--著乎？
親手共起造--起-來--的。
美麗島事件、台灣獨立運動相關ê影片，
就算講遺產hông破壞，
m̄免你掖種、落肥、沃水，
佇喝咻的聲音中，
今仔日我就beh來紹介Amis族人ê秘密。
員工無參加罷工，hōo工會處罰，
後--來，「kāng沿」ê「中國通史」、「中國現代史」、「國父思想」
逐个攏會相招，
頂頭種一欉桃仔樹。
針線盒仔：古早人日常身穿，
林秀芃講，hit-tang-tsūn開會，
做伙𨑨迌，
緊去走揣，保會挖著寶！
所致，上重要--的，
這个紅嬰仔就是小妹。
另外，二零零八年佮國際鬥陣推動重起樂生的時，
好食m̄是食好，食好會煩惱，
攏愛睏佇樹仔頂、磅空內，
Hit tsūn你tsiah六歲gín-á niâ。
雖罔來到遮的觀光客攏是佮時代過往無底代的旁觀者，
阿美愈講愈細聲。
二十khoo保性命無妨。
是我渡過無聊時間的絕招，
這是一份成本真懸的雜誌，
本是強調慈悲智慧，
月考總是愛考--a，
堅持是你真本性，台文事工真感情，
（第一葩）
Kám ài你提惡面ê大百！免，
請幫我轉分機三六六六
茫茫人海敢有可能會閣拄著你？
你nah ē知iánn？
舊年BONG報拄才開始的時，
《結論性意見kah建議》第五十一點內底。
哪有可能會親--咧！
就是ē-tàng要求學生用台文來寫台灣史ê報告，
四月初三檢查結果，
風掃--落，大水淹--落，連siánn lóng無。
我逐工hōo英語、數學teh kah kiōng-beh bē喘氣，
天理？Thài ē講無？
Kánn是先祖犯著天條
阿美看著彼个媠面的阿竹，是規腹肚火，
用「劍」來強調正義的力量，
按呢--喔，好，你看，
這齣老電影有阮爸母的辛苦，
按呢，政客就無才調閣再使弄咱--啦！
恁家己mā應該去照鏡，看恁讀ê系kám有影khah有路用？
一个某，較贏三个天公祖。
阿爸是外國人，
ē-tàng做四秀仔tām-sám，
𪜶毋但會曉共人算命、看風水，
希望逐家會當放棄過農曆年，
前世影響今世，
毋過袂綴世俗好bī-sī，
無親目睭看著遐的古蹟，
共同tshuā領出創新世代ê閱讀kah書寫教育。
煩惱東，煩惱西，
我感覺tī台語系教書，上費氣ê部份是教材。
總是hit-tsūn為著考試，就是記人名、記事件，
台語音韻無神祕，經過你教著知機。
愈高年級ê學生，kap老師用台語對話ê比例愈kuân
若佇厝內，Becca定著來坐我邊--a，
無法度向望有夠額的訂戶佮廣告收益，
kan-na賰我kah兩个才一歲、三歲的小妹hōo奶母leh顧。
tsiah大跤，爛一半去--a。
一--來in bē-tàng參加罷工，
應該有--喔。毋過毋知賰幾%，
阮兩个年級坐做伙，
「阿美你好，我是阿雪，啊你最近好無？」阿雪講。
「柚--á，tse代誌kan-na你知，千萬m̄通kā人講。」
講是降伏--ah，祖國beh來接管--ah。
初三、四，月眉意；
五年兩閏，好歹照輪。
趕緊趕緊，lak袋á jîm--出-來，
毋是干焦停留佇小詩、短文的階段，
兩个人做伙𨑨迌，
你原本手機仔敢閣有電？
欲去佗一个國家，
照南島曆是lán-lâng五百二十年，
合資代理韓國Samsung的產品。
較巧--ê內神通外鬼，控制來，控制去，
𪜶的故事是較早佇遐走跳的人起造--的，
離tsit tsūn mā m̄知guā久，
我這馬電源共向下這兩粒做伙揤牢--leh，
無疑悟，國民黨suah用議事規則，
今仔日是八月二五，拜五
想起七冬前䖙踮手術台的無奈佮忍受一禮拜袂當擔頭、
Becca雖罔較濟歲，毋過真活骨，不時咧走跳，
當場已經有同窗準備欲共我呸喙瀾兼掔石頭仔，
木屐、柴屐：有人講木屐，有人講柴屐。
歹瓜厚tsí，歹查某厚言語。
同窗遠遠看著阮兜，
閣主導全國二-十-四間同業，
就有倚中國的黨欲共告，
你著認真繼續拚，母語文化著人成，
人m̄是講叫做「萬物之靈」？
三年著賊偷，m̄值一年火ka-la̍uh。
ta̍uh-ta̍uh問，伊是啥人？伊死外久--ah？
Tse公廨起tī三欉大tshîng跤，
看--來，政府mā ná像風颱--leh。
Koh，看賴清德上任行政院長了後，
A明兄--leh？我有tāi-tsì beh tshuē i參詳。
到tsit-má改做用台語上台語ê課，
料想袂到，Baby兩冬前身體各樣蹛院一個月，
敢毋是in愛提出所有權的證據？
Tsiah知影石頭teh-tio̍h腳。
Tiō是leh崩山塗tshuah流。
我gín-á人mā kah人tsò kah歪腰--去。
六个政黨，無人敢共擋。
Koh會tse beh-nî？
將來畢業閣有技士的資格，
然後是『消滅朱毛，殺漢奸、殺漢奸』，
尾仔，閣插一个花仔，
共這个破相的地球，
真久以前我佮你
熱天食真suà喙，
溫室效應是對心室效應來--的。
講--起-來好笑，
我若欲出門，伊就直直哀，
按呢就是厝內懶屍賴賴趖，
保證hōo你食落心花開，
In ê人嘴iā笑ho ho，
Ka-ló-tsài！
無應該有「和解」的態度。
人應該愛叫做「萬物之Gōng」才著，
koh有新起流籠來做觀光用--ê。
「Y字型道路」就是欲kā患者隔hōo開、歧視--in ê原故，
所致，我欲按怎退出公司，
Lán編大學「閱讀kah書寫」ê教本是進行台灣語文教育改革ê頭一步，
原底刊佇一九九七年十二月的台灣文獻內。
所有的同窗攏拑倚去看，
提示台語文學發展的方向，
真真是àu戲拖棚。
mài hōo妹妹聽，
毋過伊堅持恬恬耕作「母語个菜園」，
其實我無愛你bih tī電腦螢幕內底kā我講暗安；
咱弱勢台灣文化無軟汫的權利。
佇ī歐洲有一个城號做Puà-hah，
當初國民黨敢有帶一寸土地來？
增加學生ê台文訓練。
甚至主動伸手來搭我的手抑是倚佇我身軀邊，
變成亞洲地區的一種特色！
前一暗的驚惶佇睏飽起床了後，
阮兜哪會變做共產黨！
繼續受地球媽媽的保護，
另外，tsit本冊選曾貴海、鄭智仁、曹昌堯ê詩作，
作者：蕭平治
有這篇各地客人庄的調查，
跤踏實地較快活，
佇鶯歌三號公園邊--仔有一間土地公廟，
真濟lóng是為著母語ê傳承，
予伊失去美麗的模樣。
住址佇佗位？
無法度--lah！實在是有夠好食！
過晝對市內做生理轉--來的阿姨，
毋知，彼條想袂開...
天公伯--仔會鬥保庇，
作者：高嘉徽
逐个目睭金金、喙開開、聲sau-sau，
老母包是兵á tuānn--死-ê。
m̄-tsiah發起網路連署，
這就是我決心欲過清心的退休生活的準備。
A兵哥，講來hōo你聽，
伊閣毋知影膨風共騙講伊有女朋友的代誌。
當然袂有天神會替咱拍火來救母語。
hōo樂生院入口模樣，kah「Y字型道路」等，重要ê歷史場景，呈現--出-來。
是一項誠無簡單ê工課，
M̄成雞仔拍咯雞。
囥佇心肝穎仔--內
若beh吵tse，lín去衙門吵，
Án-ne kám m̄是真好，
尾--á koh有bat字--ê
閣有一隻牛！我先牽--轉-來，
免想--òo，講，聽無，
主要的工作聯絡者是秀鳳，
造成地層lap-o；
嘛予我練出一身的好功夫。
逐家轉厝的路--裡會經過阮兜——一間破破的草厝仔，
政府講是做土地清查，
土流也óo有一節。
因為𪜶嘛是有感情--的，
十-七世紀，Kî-bu̍t-tsut人捌佇遮生湠繁榮--過；
「Aih iah，愛--著較慘死--啦！」
攏是幼稚、一箍槌槌？
一下唱就是『反共、反共，反共大陸去』，
秀鳳這本客語散文集，
伊𤆬頭去省政府抗議，予人關兩個月，
Mā m̄是án-ne講，風颱是ē-tàng先預防，
嘛比家己駛車較環保；
一、有本土醫學人文、智識ê內涵；
哪會去做兵--呢？
kap「mih奇to有」仝音，
醫生好心推荐「微創手術」的好處、安全佮自費支出，
應該是遐的「中國黨」，
予逐家做參考，
栽培後進滿滿是，無管失頓抑枵飢。
醒--來地動停--ah，天清清清。
蹛佇鶯歌的上北爿，
呈現伊ê歷史膜脈kah文化意義，
若無，坐公車、捷運、火車，
m̄-tsiah無論大細漢，
沿路爬，沿路走，
豬頭m̄顧，顧香跤。
世情看會開，逐家歡喜、甘願，
有人煩惱好額會hông掠，
本成台灣番薯囝，台語講話中人聽，
這佮hông提名的促進轉型正義委員會主委黃--先-生的講法一致，
頂日，電視頂看著一位台灣生理人，
雄雄想起真罪過，暝日掛念苦無比。
平素時無注重身穿，罕得看著穿新衫，
白內障超音波水晶體乳化術換人工水晶體嘛有三年外，
所致遐的古蹟攏是有溫度、有感情、有故事--的。
tú著溫度變化，tio̍h化做風颱。
致使予我四常懷疑家己的外表，
食的物件嘛愈來愈少、
嘛是無出路，
Hit年做風颱大水，guán租á、稅金tshik-á付buē起，
咱的古蹟就是咱的歷史
後世人我佮你會佇佗位--咧？
阿美講甲足傷悲的
母語情台文緣
大稻埕過去是北台灣商業中心。
予咱逐家佇新的豬仔年，
目的攏是仝款beh趁錢，你敢知？
「纏綴老母」
中國的風飛沙，
Kám ài親像勇士有kah山豬相拚ê本等？免！
提示卡編號A 零九七
「病uì喙入，禍從口流。」
彼條老街，閣有茶米的芳味佮心適的傳說。
阿媽攏講我親像四界tsông的野馬。
生贏雞酒芳，生輸四塊枋。
光景bóng uē
生做瘦抽瘦抽，
因應大學「國文」課ê革新需要，
催生一pōo《國家語言發展法》的草案，
He狗無應，也無看狗影。
尾--á，hōo人買收做中人，
Koh來紹介海味。
尻脊骿拄尻脊骿的坐法。
koh-khah大ê企圖是－延續賴和以來台灣醫世代ê新文學傳統，
醒--來心頭po̍k-po̍k跳，翻頭轉來燒灰á，已經黃昏滿天紅。
到尾仔有偌濟人怨嘆家己是愚痴。
有一睏--ah，攏講袂出話來。
後日才做決定。」
作者：楊振裕
咱愛加種樹仔來保護地球，
車內大部分的時間攏佇看Tsing--sàng帶來的DVD。
毋但家己沿路讀冊趁錢替厝內儉錢以外，
作文完成的時，囡仔捌問我：
人的一生共誠濟無相𫝛的階段，
這是若有人問起：
所有文章攏經過總編輯修--過，
這點，對日本佇學校做「演練投票」的事工，
beh觀察看無月娘，考試beh按怎？
反映人「除惡務盡」的期待。
唯一感覺遺憾--ê是，tshun一間！
行兩坑後山的山頂路轉去厝--裡，
決心先搭一間寮á，點一枝香拜，tiō開始óo土流。
國民黨聽--著是滿面春風，心內暗爽，
即時變做「路邊ê尿桶，眾人suān」，
咱攏是老娼：袂有歷史情懷、無史觀、無文化，
熟似江秀鳳十五年，
放屎照時陣，一日一擺，清氣溜溜；
新婦人la天、稽考，
做伙愛地球
變成做囡仔王的氣力。
阮就毋捌閣見面，
毋信，我就舉幾个仔例，
每日ê報導，m̄是搶劫、放銃，
一年--矣。
我會抾石頭擲水內的青苔，
一手tshìng管調kah歪風，
愛地球，毋免喝口號，
秀鳳學會曉白話字，
以早li-li-khok-khok囥規厝間的物件、寶貝、
去衙門kā guán leh tsò ê土地，登記過i ê名，
Kám ài你上山落海冒險？免！
燒灰á山
減少電器用品的使用；
Beh啥步，
死鴨仔硬喙䫌。
tsit兩間是台中教育大學kap中山醫學大學ê台語系。
我想beh結合lán tsia-ê山頂人，
Hènn--lah。
聽我紹介山珍kah海味，
M̄-koh總統iáu無受著處罰，
暗時我欲睏，只要行入房間，Becca就自動跳起來眠床頂，
哪會按呢？哪會按呢？
忝--矣才會想著愛轉去厝內食飯，
閣聽講猶有啥物「白目色」的力量，
做廣播劇無hiah簡單，
無啥理由一工拖過一工，
𪜶是欲維護掌權者的利益。
正蕊目睭視網膜手術已經七年，
你sió坐--tsi̍t-下，我phâng茶hōo你lim，
頭腦猶清楚、身體猶勇健，
為著欲共人民洗腦，
按呢「修練」才有算完成，
伊早期捌佇詩人律師莊柏林的事務所上班，
一tsuā kuân，一tsuā kē，kīng tī天尾kah山pak中間。
老厝是我的知己，
無îng tsò你，順行！
就是希望帶動各大學對「大一國文」課做革新。
經過高中職進前ê體制教育，
放走閣欱起--來，
出社會了，才發現佇學校學文言文根本是浪費時間。
沿路tshuē，沿路叫。
就是一个教示，
毋知家己的故鄉、生活／作穡的所在，
共囡仔胎埋踮塗跤三尺深，
歹竹出好筍。
田是lín kā我pa̍k去tsoh--ê，無hōo我租á beh nah ē-sái。
手捏一項物件囥佇咧耳空邊，
m̄-koh kan-na台灣有保留較齊全ê文化場景，
成做一个公民應該愛有的素養。
雄雄阿竹出現佇邊仔咧大聲講！
咱koh-khah gōng的人mā知影，
有頭前初步的成績做基礎，
m̄論in心內ê台灣是清楚a̍h是含糊ê概念。
今仔日台股指數跋二-十點
作者：邱文錫
kah現代人所需要ê「語文」應用能力kah文學欣賞素養有嚴重脫節ê現象。
我的護照號碼是五四二六三五八七七
天理是khiā tī有勢tsit pîng--ê，
可能除了中國kap台灣，應該tshuē無幾个國家--ah。
會當享受一下仔清閒，免閣遐爾勞碌，
寫四句聯套七字仔調的「狀元樓」，
Hiah ê tsing牲á beh án-tsuánn？
一翁一某無人講，一翁兩某sià祖公。
塗跤親像欲著火的烘爐，
過度開發山坡地，
看會著的將來，
「有準備，猶未規劃，
He tshik-á to iah-bē入米--leh，lóng phànn-phànn。
我tńg--來--ah！
予咱家己主意未來要緊的智識佮養分。
按呢咱就毋免去麻煩「埔里仙仔」--矣！
Koh過--去tō是kuân-kuân ê烏山嶺。
想袂到阮代理產品的工場，
另外一个年級，
Hit年ê風颱有iánn真惡，
佇房間開講的對話
好來證明是真--的抑假--的。
剃頭--ê飼畫眉。
是講佇這个科技遐爾仔發達的時代，
In就是臭頭雞仔無人緣，
人人會曉講母語，世界才有好名聲。
卻是豐富性命的歷史。
當放映日本軍歌的時，
提示卡標號 ：A019
兩千空八年詩行大會
台灣少年家袂轉大人？
koh看著咱最近發生佇立法院奇怪的舉動，
愛食、hìng食，愛睏、hìng睏，
台灣少年家袂轉大人？
連講話ê khuì力to無。
有一工，包領你無煩無惱笑bi-bi！
Tse是食新娘茶收紅包ê回禮
有準備的人就會順利向前行，
來到一位大石thóng--出-來ê山壁，
講--來，古早人實在真可憐，ka-tsài我m̄是古早人。
致使頭家ài另外tshiànn外口ê臨時工來加班，
tsit句俗語ê意思就是『家家有本難念的經』。
我入--來ê第一冬，心內就開始teh按算，
民進黨講了無錯。
需要手術。
Koh聽我講--一-pái應該無敗害。
咱採取總編輯制，
高雄市人口有兩-百-七-十-萬人
三條kiô，m̄值ti̍t一粒giô。
先來紹介山珍──烏甜仔菜
若像將in當初去日本做兵的氣味攏閣揣--轉-來。
後來，我漸漸大漢，
Lán mài講tse--ah，ah尾--á A清kah A明in ê山á地án-tsuánn？
心肝頭才會清。
停止投資、合作扯煞，
目屎流ta，人thiám suah樹kha tuh-ku--去。
「Aih iah，恁的膽有夠細粒的，
真正予人感慨萬千。
公司三-十-五冬是一目𥍉仔久爾爾，
伊講驚客話語彙無夠密，
是愛發展出較長較闊的文學形式去包涵人生佮感情的豐富性。
對客家慣勢、風俗、文化、思惟、價值觀有深入的探討，
淡水明仔載的溫度二十八到三十度，落雨機率四十%
想講tann包死--ê--ah，bē赴叫人tō昏昏--去。
鑽入壁跤kah門縫，
就按呢，
咱猶原必須倚靠眾社委佮李江却台語文教基金會長期的贊助，
後壁面戶名、口座、地址佮電話嘛愛寫予好。
一半是無按算讀台語系iah是m̄知影台語系是teh pìnn啥báng，
膨風看毋是勢，就趕緊旋走矣。
M̄管是新老賊也好，『八百劣士』也好，
mh！金錢實在真好，
像uì《台灣府城教會報》選錄ê〈大社的醫館〉、
數想欲創造公司加倍銷售和提昇服務質量的做法。
逐个攏嘛想欲去，
經過一工ê討論，
我上過「台語文習作」，
生活對話
就會當淨化人心，
過去三冬逐年題型lóng有變動，困難度mā無仝，
無，tsia-ê承諾lóng是空殼niâ
「聽講二二八彼時，有人hông掠--去，
作者：廖瑞銘
作者：邱丹霓
beh教hōo學生了解天頂星球運行ê規則，
欲寫一篇佮阿公有關的作文，
「慈、悲、喜、捨」請參起，
若是緊要時景
就會減輕對地球的污染。
tsua̋nn佇市場消失--去，
目睭煞干焦欲看外國的景緻，
蹛佇鶯歌上北爿的阿南坑山頂尾溜，
「也tio̍h講，……天無目睭。」
希望uì醫學領域出發，
隔轉工，thuh一枝柺，
拚死共伊𧿬踏，
今仔日是十-一月二-六，拜六
我的朋友黃恆秋有出版客語詩，
有時仔mā ē看著一寡台語程度夭壽bái ê同學，
了後才偷偷共埔里仙仔藏佇做清醮的大廟--內，
考慮tsia-ê情形，我決定盡量利用看影片ê方式來進行，
𪜶叫阮愛認真看中國匪區的烏白相片，
橫直欠--我ê租á tō是ài還--我。
無愛kah你gōo-sì-sann--ah，我beh來煮飯--ah。
實際上he是殖民教育ê手段。
最近黃酸仔雨，攏感覺枕頭溼溼。
親像第四期「台語網bóng報」專欄討論「日落」的欣賞經驗、
也會叫A嫂，也會叫A哥，
tsi̍t-kuá m̄是公有地--ê mā騙人講是公地，
𪜶會先去吩咐產婆，
頭一齣，
好喙斗，有食福，
無人做伴來袂要緊，
無要緊！我遮有印色。
lán台灣tō有做風颱ê記錄，
沿路有足濟蟲豸、動物通好耍佮看，
大哥二哥gia̍h tshìng相拚，
歹勢，我隨寫，會真無閒--袂？
一工過一工，
原來這叫做「後發性白內障」，
台灣遐的較有歲--的，
山kha一片tshu-tshu ê山kha地，
傳來pi-pi-piak-piak的火燒聲。
大部份學生ê台語，其實是華語式ê台語，
當然，權力愈大，
沓沓仔燃滾--起-來。
將這份袂當講的感情
伊就目箍紅紅，聲音khê佇嚨喉，
uì原來用華語上電腦ê課，
雞卵密密嘛有縫。
你kan-na ē-tàng tī手機仔內底替我加油；
tiānn-tiānn ài tī天頂飛來飛去，
Koh-khah無希望用Skype kah你講心內話。
山頂是in ê菜園，
我mā beh tshap一kha。
實在煩惱kah無siá-sì，
參考書sa出來讀，
有人講是台灣人ê先祖背教，犯著天條，
早起出門的時，阿爸、阿母猶閣好好，
哪會是阮兜彼間破草厝仔--啦！
我看西pîng出紅霞，kánn-ná風颱koh beh來--ah，
雖然經過四十外年，
這是過去大中國儒家思想的敗害，
音樂tsūn細聲，漸收煞。
做人著磨，做馬著拖。
處理厝內囡仔抑是學校學生冤家的時陣，
世遺潛力點樂生，五千外人連署原形重起
了後我的作品所引用的語詞就會予人採用，
有ê揀牌支，有ê選數字，
而且這个嘛毋是真正的女朋友。
共你掛四月十五日下晡的診，
予逐家鼻芳--一-下。
ē-tàng做菜配，
tse著家己修，
樂生自救會推動網路連署，
嘛共水資源吸牢--咧！
咒罵外交部無能，
一枝人ê跤tâng骨！
koh是一去超過十外工。
正蕊感覺特別光，
所以，kā學習重點囥tī中國古典詩詞、典籍ê閱讀kah理解，
佇二空一五年六--月，𪜶調降投票歲數到十-八歲的議案，
兩个人攏咧想，想講欲按怎出一口氣
就是bē-sái連suà上班七工，
世界有形--的、無形--的交通攏真緊，
予真濟人家破人亡。
先去搶收，ē-tàng收guā tsē算guā tsē！
白跤佮白鼻是佮我做伴的「厝內人」，
若有食，保證你親像Amis白koh suí！
套一句華語來講，
因為khang-khuè ê關係，
透過工作坊kah各種型式ê研討會，
伊koh hōo guán一人一本印尼冊，
山內樹林密that，人聲行bē hn̄g。
咱是向文學層次發展，
以外的股東全部退出，
對網路Google走揣七冬前彼位醫生複診，
畢業了後，讀高等科無偌久，
聽你講話ê口氣，bē輸是leh做『政令宣導』--leh，
傷過注重物質的享受所致蔭--的？
這是阮阿爸家己用個人特色，
就是因為印象中ê阿爸lóng bih tī電腦螢幕內底，
某政黨過去屠殺咱母語陰謀的行為，是萬惡的罪魁
mh！金錢有影好用，
好食gâu peh崎，
tī時ê月上圓，
你若落屎、秘結、beh放m̄著時、褪褲走bē離，
攏愛詳細紀錄，有影比較早較科學。
實在想bē-tshun，
在地人叫做虎穴á溝。
見看攏是短褲節仔揹一kha冊揹仔，
用風颱來教示--lán；
來表示講共產黨真正是有偌爾恐怖--的--喔！
修理手機仔的對話
食果子著愛拜樹頭。
坐--落-來流目屎，
哪知又閣hōo你kàu--ì！」
無--lah，日本á to走--去--ah，beh nah koh有天皇，
經過幾若pái編輯會議了後，
He稻á m̄是講koh一個月tsiah ē割--得？
小妹雖然無機會通出世佇仝一个家庭，
hōo「閱讀kah書寫」成做是現代語文教育，mā是通識教育，
歲月就佇我褪赤跤拋拋走的時一工一工過，
一手美金算bē清楚，
較趣味的是，Baby恬罔恬，
He是khah早民主iah-buē開化ê時代，
土匪哥，看著美金目tsiu起lôo，
敢毋免替少年--的小想--一-下。
hām「台語電視台」to無，
一下手用葵扇ia̍t--幾-下-仔，
為著欲hōo樂生療養院ê正門
木屐形體有兩款，
我m̄是liu講，beh nah ē sô？
毋過「和解」是受害者抑是社會願意寬容所展現--的，
啊毋著閣換水晶體閣手術一擺？
Ah尾--á--leh。
伊有kah「樂生議題」寫tī兩公約
會紮我佮意食的四秀仔轉來祭我小小的五臟廟，
欲知啥物代誌，
束縛自由發展，
作者：林綉華
欲挃人生落胎的囡仔胎，
逃出柬埔寨，逃回本國，
佇遐「一家親」假鬼假怪，
一直愛到正月十-五元宵暝鼓仔燈攑--過了後，
嘴齒pok-pok，kài成leh kah伊講話。
輸贏無人管，ta̍k-ê lóng走反，
你nah ē ka-tī king-thé是豬母。
結果我發現伊有女朋友--矣，
bē穿--得ê衫褲m̄甘擲掉，
對地方的小故事到台灣的大歷史，
免閣行車路就會使到分校；
作者mā仝款，是án-tsuánn無愛教育台灣人咱家己ê台灣文學--leh？
回想往事誠感慨！
tse表示建立台語ê環境不止要緊。
按呢是欲按怎佮外國徛起？
看beh án-tsuánn過日？
一--來驚踏著狗屎黃金，
這敢毋是刁工，硬hōo法案超過這个會期的時程？
in ê「原本」m̄知按怎算--ê？
前聯合國居住權特別報告員
叫guán擔原罪
淹著in ê人ê tshuì下斗。
kā身軀頂幾滴仔水hiù--落-去、欲來拍火。
這一年，
我是阿媽、阿姨𤆬大漢的囡仔，
今年，我較有時間陪阮媽媽，
lán有錢就會tàng買外交，
著閣來去病院檢查看覓。
鳥á無種也無收
因為in是第一屆自國校一年就開始上本土語言課ê囡仔，
「eh，你毋是無女朋友？thài會共阿美--仔騙--啊！
木屐耳m̄是樹奶輪ê皮就是hāi皮帶，
阿竹蓋成講甲足tshio-tiô--的。
攏總九百七十九箍，找你二十一箍
若是起風的暗暝，
大部份厝內查某人家己做，
A國--á，你nah ē ka-tī tī tsia se̍h-se̍h念？
我綴伊tsông--入-去，
正爿tsit kâi是烘爐：
造成冰河溶--去，
「貪、嗔、痴」出了離，
逐年若到這个囡仔的忌日彼工，
面對邪惡，
一般來講，
「金錢踢著鐵枋，外交跋落屎ha̍k-á空」
koh欲用khàm塗ê方式，
mā是一直無閒伊ê公事，
按呢對母語文書寫運動才有具體的幫贊。
叫guán有閒著ài加減仔背語詞。
Lán台文界ê朋友，
阿雪講甲足受氣--的。
風颱恐怖無m̄-tio̍h，
若是有摔--過，攏加減會較緊歹--啦。
因為代誌大條「需要佮厝內人參詳，
喂，你今仔日拍算欲創啥物？
今世所做影響後世，
提示卡編號A零二四
號名阿妹，kah家己ê查某kiánn仝名。
寫較濟台語的文。
規山tshuē透透，幾luā擺tshuē無。
敢無發見遐的威權尾溜，
咱敢毋知幾若十年前就是伊夭壽放火來燒咱的母語山？
成做母公司的關係企業，
另外一項koh-khah要緊--ê，
tsit時若有燒hōm-hōm ê火籠，
收一領起來，枕頭啥的也順紲日光消毒。
現金輸了了，支票閣提起來開
記錄台語著文字，羅馬拼音上sù-sī，
免驚--lah。
看ē hōo大人lia̍h去kòng kha-tshng--bē？
在地族語tàn壁角，擔心予人摒挕捒，
欲做的代誌真濟。
（兩千空八年，台南市立圖書館出版）
咱人愛共精神狀態調整過來「正常」的模式，
hōo guán ē-tàng用台語來上課，
作者：林美麗
會當予你佇後世人投胎的時，
但是外口猶有濟濟流浪的貓仔佮狗仔，
有病著愛醫，
就算佛教，
庄--內niú-suh上tháu，風窗放送台。
多謝逐家。
kan-na鸚哥有翼股會得飛--出-去；
我先thîn一au滾水hōo--你，sió等tsiah食飯。
我佮伊耍甲袂記得通驚，
「伊遐爾媠，我比伊袂過啦！」
這陣的埔里仙仔就會開喙講話--囉，
Ah A清in--leh？
佇上課的早起時，
有--的閣會飼囡仔鬼。
南非kah lán來放撥，
猶繼續借民主的名咧蹧躂台灣？
我有一份，
有愛有欲khǹg心池，
koh因為我ài補習，
因為hông硬逼ài蹛tsia，
通準備欲閣開始做工課抑是去學校讀冊--矣。
生活對話
鋤頭一下一下，pùn擔一擔一擔。
本成就是一種三度空間ê關聯，
漢字ài遵照教育部ê規範（雖然tsit个規範逐年lio̍h-á ē修改），
台灣定講欲佮國際相接，
真濟人愛去歐洲𨑨迌，
正蕊人工水晶體發現有所在霧霧，
這毋是因為伊出世佇日本時代，
講正確好聽的台語，
簡單處理--niâ。」
四月十二日坐高鐵去台北檢查，
想--著--仔去公園摃野球，
看著一年來ê街頭抗議，實在是感慨萬千。
真正看會著相片內底的人當咧哺草、食弓蕉皮，
Lán 造山--ê，kah平洋離hiah hn̄g，
拄好hit擺認證考試khah簡單，hōo伊通過中高級，
你一出世就是孤兒，
就是啥mih奇怪to有，
毋過，等欲倚三、四百公尺左右，
來賓八百九十七號請來二十六號櫃台辦理
地獄來--ê，緊tńg去地獄，
第一學期終戰前，第二學期戰後，
除了會使用選票kā in教示，
隨通知欲持續推動修正《客家基本法》，
埔里仙仔
「Aih，我就戇tuh-tuh，阿俊講伊是愛我的，
卻是世上上媠的畫面。
不止仔紳士款。
敢欲閣共𪜶信篤？
hōo你贏kah甜but-but，上尾仔才hōo你àu-tsuh，
雄雄想tio̍h狗，大聲hiu：「阿妹……阿妹……」
十點十-六分開往臺中的列車，佇第一月台tih欲開矣
抑是初見面--的，
Tse燒灰á khiā西一个山崙，
一手tshìng管調向天頂，
A公，看電視ê氣象報告tō知--ah。
內容是日本戰敗後美軍佔領時所發生的代誌。
我想，對台灣ê過去應該mā是懵懵懂懂，
予公司數十年發展的體制成做包袱仔、
其實𪜶兩个是司奶方式無仝爾，
鳥仔放出籠。
Tsit个人客是siáng？
這種現象，嘛衝擊著地球頂所有的生物。
Tsit-ê新政府好bái是iah m̄知ê，
阿雪講甲足驚惶--的。
救地球，毋免揀時陣，
按呢ê人生猶有啥物路用。
所以我只好將我知影的爸爸來共囡仔講。
tsit-tsūn ài koh背印尼話，
先祖是信siánn-mih教、背siánn-mih教
uan na有機會hông列tī世界遺產。
惶惶hiánn-hiánn，煩惱你著一日過一日，
就予人有一種懷念閣悲疼的心情，
其中台語ài有中高級，
看阿公食雞kiān，脆脆。
有寡作家可能會摘一兩句仔文言文來妝thānn文學美觀；
in講「原本」有七工ê年假bē-sái刪除，
華語叫伊做『布拉格』。
請問咱善良的台灣公民，
lóng漸漸hőng改頭換面或者是「貶」為選修課，
所以近近一聲tshìng，
小妹雄雄來過身，
且慢！慢且！
已經算是非常福氣--ê--啦!
thìng候tshik-á租繳--來，tsiah還--lín。
講到底，in是欲維護家己統治ê霸權kap「文言文沙文主義」。
衫褲若破若beh補，
你無看我曆日仔有寫？
伊就ē kā khang-khuè按--leh，
規日走拋拋，
海菜種類是百百款，
才愈來愈慣勢予人問按呢。
sì-kè攏是tshìng聲，
kui phiàn地無tiunn無tî suah lóng變你ê。
閣有，你哪會逐工透早棉襀被攏佇塗跤？
khah袂hōo火行對厝間來。
不而過現主時是資訊科技一日千里的時代，
原來in ê輸贏無偌大，三、五百箍à就ī規晡久--ah，
聽醫生講白鼻拄出世無偌久就hông放捒，
就感覺khah bē hiah寒。
咱平常時ê對話敢有用文言文溝通？
kap十棟hông拆掉ê院舍thang原地原形重起，
考試嚴格是出名的堅持，
島嶼ê風氣苦悶生成
咱的教育體制、憲法、相關法條敢免修改？
m̄是七十工，
不而過，uì工具性ê角度來看，
台灣文學史--ni̍h，有幾个出名的小說家，是客籍--的，
所以見若落一下仔雨，
若蹛阿南坑--的，
Suah m̄知台灣「活力旺」聯線ê節目
乞食做忌，無半phiat。
無法度閣倒轉--來。
初三、四，月眉意；十五、六，月當圓；廿三、四，月暗暝。
Tann我tsīng細hàn hông考到大，
閣較有可能成就專業，
吸收日月精華，
互相做伴的「厝內人」
會使講是看阮大漢的阿伯阿叔仝款；
內面hē一跤粗瓷ê khann仔，
koh óo山beh tshuē創啥？
八成？你是無目tsiu hioh？
Guán厝iá有八十外歲老爹娘，
成做這方面的專家，
予下跤手繼續用閣較低的成本，
自然就有thang食
中央pit一tsuā。
嘛才是有法度生存的體制。
百面愛對這个方向來做才著，
請轉分機四五三二
生活對話
規身軀畏寒起雞母皮。
遮的政客的講法袂輸是共古蹟當做妓女，
阻擋各族群母語的恢復，
六百四十三號，請到五號櫃檯
了解台語文的重要性，
連紲拜十-二年，
感情是真複雜的，今𪜶才知影啥物是真的抑是假的。
Li-li lo-lo講tsiah濟beh創啥？
你講祖國ê天皇beh來hiooh？
我beh nah食ē落飯？
看𪜶啥人欲陪伴我，
互相是上好的囡仔伴，
伊賰--落-來的日子過著有尊嚴--無，
敢按呢？
路尾手阮這个銷售服務聯盟的組織嘛綴咧四散--去。
教育部出版--ê是án-ne，lán就知問題有guā嚴重。
實在不止仔鬱卒。
有法度家己來做主。
溫度三十至三十四度，落雨機率四十pha
遮爾好的條件，照當時來看，
心想，阿妹等我tsiah久無，
煞佮對岸的中國政府，
阮幾十冬的拍拚、開墾，毋就攏了白工？
無，beh án-tsuánn？
十七年來罕得停睏，參加的有志真濟，
另外一半，確實有想beh讀台語系，
閣愛大力用跤蹔塗跤兜、喝『殺、殺』，
實在真古錐款，
因為guán阿爸逐擺轉--來，
感情好無法度拆分開
別人ê阿爸m̄是lóng蹛tī厝，
這遍in國內大輸贏，
我看是台灣政客老人老不修才是。
好睏，m̄是愛睏，
ah月上圓ê時陣是tī佗一工？
小可仔做，
隨予阿母罵：「夭壽死囡仔是走去佗位，哪會到這馬才到厝！」
M̄-kú咱若拍開電視抑是掀開報紙一看，
自按呢生，
Guán kiàn種lóng hōo風颱tsánn--去
永遠想講囡仔攏袂大，
佇經營上關鍵的變化進前，
就算, 就算學校畢業嘛是攏轉去厝裡種田，
山內天干烏睏bē去，
所以作者自然會對生活中的沓沓滴滴去體會、取材。
我欲用咱族群tsiânn文明的手路，
是心內暗tio̍h驚，頭殼一直疼，
生活對話
薑絲、酸醋、芳油、海菜，
koh講：「若是真--ê，天公有目睭……若是無，也m̄通計較。」
扛轉去庄--裡，一枝跤斷--去--ah。
清好ê又koh khàm一半去。
新娘ê嫁妝ē-tàng孝敬ta-ke-kuann，
台灣高座會舉辦第二十一屆聯誼會，
才會當予研習工作順序完成任務。
看若tó位有土地tō kā開來種tsoh，
hi̍k-sin茫茫渺渺佇咧度日。
上kài顧人怨--ê就是一例一休，
何況彼群威權尾溜猶未反省，
蔡英文上任冬外--矣，
我欲坐八點十-六分往屏東的車幫
國民黨ê頭兄，
自幾á年前就一-四界予拄--著的人問起，
山kha人炮á放kah pìn-piàng叫。
文化部tī樂生院部份拆掉以後，
可見「真相、公義、和解」就是in真正的態度。
第二改國家報告國際審查會議
彼个阿竹--仔看著膨風來--矣，
平常時仔，日--時褪赤跤，
冤！冤！冤！
拖一站仔，
暗時beh睏，心情恬靜，享受人生。
「是án-ne吧！」kah「是án-ne--lah！」、
用處理國民黨占用土地做例，
透過教育部ê政策支持，台灣ê大學校院陸續設立台灣文史相關系所，
親像油電佮水，
ia̍h是上帝食飽siunn îng
搜揣的記持親像看老電影，
tsiah hōo hia-ê『顏值』真kuân ê空中小姐少爺得過手，
我想來去倒，
地球的媽媽，供應咱生活的資源，
胡蠅野蜂是我上má-tsih的朋友。
莫怪『中華台北』tsit款不答不七ê名號永遠無才調tàn thó-ka̍k。
台灣、印尼雙頭走。
媽媽講:「敢若是予人騙--去--的？」
若照年歲來算，
佮中等學校畢業學生，
（古物是陳慶芳收藏--ê，蕭平治hip相）
建議ē-tàng申請歷史遺產；
國民政府講tse土地無登記tī私人ê名，應該是公有地。
有人按呢講：pua̍h-kiáu人上親。
hōo人笑姿勢bái mā無要緊。
緊急時要，哭無老母kah老pē。
九-十幾歲的老母，
連一成mā交bē出--來，
Tshiàng-tshiàng走，tshiàng-tshiàng行，
A明tshuā in bóo落來平洋做工，生活過了無thang好。
絕對毋是干焦「中文音譯」爾爾。
毋管閣按怎驚惶嘛是會當一睏到天光。
m̄-koh suah也變做「空中飛人」，
真正是崁草仔來遮日頭，
勞團m̄是勞工，勞工m̄是勞團
無真相敢會使？
「發展觀光，恁攏通趁大錢，
釘皮仔木屐耳，
拍拚為欲救族語，台文緣份母語情。
一，數字
予小妹產生對阿兄的愛慕之心，
攏已經陸-陸續續轉去家己的徛家，
阿雪心內是有一點仔受氣。
親像日本的大地動，
掌握真濟資源的人類應該愛替較弱勢的動物設想，
刻做一身囡仔形的尪仔，
恁兜煩惱ta-ke新婦bē和，
疼惜性命合應該，
ài學跆拳道，
「聽候天光，等閣出日頭？」
「醫世代」mā有「e世代」諧音ê氣味。
佇遐會當揣著六世紀的古蹟。
伊佇一九五九年出世
不而過，佇阿姊七歲彼年，
予所有的生物，
特別提醒「七冬前視網膜是醫生你手術--的。」
頭--仔暢暢，尾--仔受災殃，病疼一大堆；
勞團是世界第一ê天兵天才。
二十khoo一條人命。
逐家康健食百二！
偷偷kā lín講：烏甜仔煮湯m̄ nā是好食、營養，
Tse叫做風颱雨，
ná ē tiānn-tiānn空襲台灣
無意中問起爸爸當初去日本做兵的代誌。
台灣kāu風颱，m̄-tānn天然ê風颱，
到鶯歌國小去讀冊，
方向堅定，感情相透。
轉型正義佇阿扁--仔執政時代就完成--矣！
reuse再利用，
共號做「埔里仙仔」。
土地你講lín ê，khah輸to無lín ê名。
走來迎接我這个小主人，
另外，mā因為學生ê台語能力，tī入學進前就已經hōo華語洗kah差不多--ah，
你敢知影伊哭甲sì-lâm-suî，紲--落來你欲按怎面對伊咧？」
目前網路遐發達，
為著傳承香煙味，無惜面皮佮人諍。
是啦，毋過賰無幾禮拜，今仔日趁有日頭先曝曝咧，
我三不五時仔嘛會走去遐看人行棋，
一人煩惱一樣，無人煩惱相親像。
會有差不多的行為
請幫我轉分機七三二
佇我大學畢業前一個月，
庄尾一tsuā細細ê山路，
連鞭伸筋挽頷，連鞭傱來傱去，罕得幾時坐定定；
我看你這邊--a嘛攏有靠傷，
並且為tsit門課編一本有大學現代語文教育
叫咱看伊的khi móo tsih敢會su-puh-lí-giang--無？
我才理解是按怎「鸚哥拍火」寓言內底彼隻鳥仔，
m̄-koh tuì風颱尾來ê經濟風颱koh-khah害。
這个移民留--落-來的信仰中心，
Tsia-ê課文中，
就決定收伊做查某囝。
我嘛有共伊插電閣充，
關於tsit點庄--內ê人講了koh再講，喊講是奇蹟。
我感覺予騙--去--矣！」
家己一个偷偷á bih 去tshuē，
後--來看蹛公務機構的同學，
清風、春風細細港，
嘛會予客家文化做風颱，
是歹物仔纏身，
捷運局bat提出官方版ê保留方案，
聽講古早有leh燒石灰。
這一日oo-jí-sáng的心情特別好，
真久以前，
予我一直有恐怖的陰影，
紅染甲變「紅目降」的真假仙，
Óo--出-來，圓圓後khok破一大空！
上讚--ê是一年四季lóng有，
本底𪜶兩个姊妹仔互相做伴攏真和諧，
Lín田--nih m̄是有搶收--kuá？
也通過立法院委員會的初審，
頭前a兵哥gia̍h tshìng把路口。
向望猶有機會會當同齊佇仝一个家庭，
暗唸、暗記，bē曉背kah會曉，
風颱是uì tó位來
今！我苦--矣！
就是無奇不有。
這可能是最近目睭茫、霧的原因，
「啥人hông掠--去？」
手若燒，大腿若燒，
ē-sái講是「好種m̄傳，歹種m̄斷」，
Tsit擺風颱lín tsia án-tsuánn？
予咱毋但咧讀文章，
我講這句話敢是欲批評咱台灣的少年家？
M̄-koh欲成做世界遺產，
害著家己死--喔！
佇一九四六年初開始分批轉來台灣。
文章 二
醫術的高明佮儀器的厲害充滿新奇奇蹟，
等到我讀國小了後，
紲--落-來是十八 pha的新老賊，
予我送（朋友）甲手痠猶送袂了，
其實mā無影，tī tsit个漸漸放棄家己母語ê世代，
我想，咱若過簡單的生活，
m̄-koh我koh-khah欣羨ē-tàng kah家己ê阿爸做伙食、做伙睏，
hőng當做「中國文化」涵養ê重點課程，m̄是「語文」課程。
好聽好記閣押韻，
講伊犯著「內亂罪」。
阿女uì山頭巡到山尾，ná行ná hiu。
Guán tsia-ê好食mi̍h──台東ê山珍海味
sńg笑niâ--啦。
用khah濟時間看二二八事件、白色恐怖、
Koh再講，過去十年來，
用kí-tsáinn指電腦內底hit个leh講話ê查埔人，
Tsa-hng beh暗á時，
你好，我手機仔昨昏雄雄敲袂通，
mā ē-tàng烘囡仔衫仔褲。
Koh有，較早「漢生病」hông認為是「癩哥病」，
古早人講，
A霞，你ê風颱koh做kah真闊，
koh ē-sái解酒，
著愛攢物件來共拜，
等到人來救，已經第三工。
致使北極熊的生存受著真大的威脅。
咱結論可能hē了siunn緊，
田--lí hiah-ê tshik-á kah番薯beh án-tsuánn？
全部改做過新曆年，
轉型正義無應該有「和解」的態度
竟然kā葵扇搶過來攑牢牢，
了解過去，自然會知影未來，
欲共阮上課。
阿母ná拌我就nā偷ni，
你koh講kah比我khah suah-phah！
歐美先進國家並無咧使用農曆，
若是蹛he向北竹管厝就真hiau-hīng，
和解若會當感動國民黨，
趁食人共人洗衫，晟一个後生六、七歲。
二--來準備peh去眠床onn-onn睏。
都行出巷仔口矣，猶閣聽會著伊尖利的喉叫；
干焦看著會影響選舉的國民黨黨產問題，
才是伊七-十年來守寡辛苦飼囝的價值。
心若到遐，人就到。」
台語系所內底，有半數以上台語師資、勉強ē-tàng及格--ê，
建議慢且開刀，
十-九世紀，移民捌佇遮相刣甲欲死欲活。
提醒所有的人：飲水著愛思源頭，
古早，guán a公bat講起，
應該是台灣文學系所，差不多lóng變做是掛台灣khăng-páng ê中文系所。
Tse是硬piang-piang、碇硞硞 ê規定，
帶領老師頂真做，培養人才滿四界。
目標以軍艦佮藏水艦為主，
減少生活中無必要的需求，
稱呼「江嵐」無啥慣勢，
kap本土醫學人文特色ê教科書，
作者：陳俐雯
卻是袂曉得用同理心對待，
莫縛佇原本的思維、體制、
攏佇阿却台文賞入選得獎，
多謝你予我有遮濟美好的回憶。
是福當老師的堅持，
佮往過正蕊情形相仝，
結果--neh？
高雄啥物路？
退休的人生活起居若有簡單，
退休的人若有揣著一个新的興趣，
正義的對面是邪惡，
著愛家己自修看冊，
「台灣高座台日交流協會」（簡稱台灣高座會），
攏總八十八箍，找你十二箍
飼雞飼鳥，家伙了。
經過足濟場公聽會，
王子對小妹的盡心照顧，
佇煞尾的時講欲做一个廣播劇，
你想講天公真正ē thiànn gōng人--ooh，mài koh gōng--ah--lah。
叫阮彼工攏愛行車路轉--去，
hit-ê時陣就知機，
我的護照號碼是四九三三六九五九六
行到這世，
真驚放一垺尿就會去予魔神仔掠去，
褪褲走bē離——叫苦。
著愛用「劍」毋是用「蜜」。
提示卡編號：A015
一大堆華航員工ài tuè伊去，
講到較早有叫做符仔仙佮鳳陽婆，
你講幾nā pái--ah。
音韻教學有計畫，彰縣研習第一濟，
BONG報的發展較特別的成果有三點：
才佇遐哀呻
當做是來公園娛樂聽𨑨迌。
寫這條歌，送予你，
現代教育應該愛訓練學生思考kap建立邏輯思維，
頭起先是華航工會，
tī內容方面，guán訂出幾个選課文ê方向：
手擽的時就和人黜兩盤仔，
伊tsiah khah tsia̍p轉--來，
一年過一年幫助孤兒幫助你
「毋免，用雷射tia̍k tia̍k--咧就好，
m̄-koh你若細喙哺、斟酌想、略略仔體會，
ka-kī收、ka-kī食，kui年thàng天免驚伊去枵--著，
你看，sì-kè厝lóng歪--ê歪、倒--ê倒，
我較早寫河老小說嘛搪著仝款問題，
包括用天橋替換原本正門ê小趨坡，
真實的凡間社會，
這个oo-jí-sáng所講的「埔里仙仔」佮華語講的『養小鬼』欲仝仔欲仝，
序細有鋪排盡責任，
閹雞趁鳳飛。
有信心的醫生佇佗位？
這幾年咱定定看著電視、報紙報導有關北極熊的新聞，
雷射照射處理，簡單袂疼，
風颱掃了，tuì後piah tsánn稻á尾，
「你敢有規劃退休了後的生活？」
Tsit款制度是世界奇聞，
mā是一句肯定本系特色ê slogan。
mā希望藉tsit本教本來拋磚引玉，
嘛歡喜參--咧。
tshiàng兼唱hōo恁聽，
山頂無好叫，山跤無好應。
為著家己的利益，方便，
交陪到今二十年，台語事工無推辭，
看in兩人歡頭喜面斡入A興厝內；
Tshuē到天beh暗，無聽狗聲，無看狗影。
教育部佇兩千十一年開始推動，
觀光客是來去交關的兄哥，
猶毋知身軀邊的古蹟？
放我過，二十khoo hōo你添丁發財、妻妾興旺。
你一定嘛是，
前台南市市長賴清德koh捌推sak kā英語訂做第二官方語言，
一看險險仔昏--倒，
木屐、火籠、烘爐、針線籠（古物仔：嫁娶篇）
Kám tsiânn實世間lóng無天理？
咱到tann m̄捌聽過Nobel文學獎有人leh寫文言文--ê，
suah因為無通過台語檢定，無法度順利畢業。
耍甲癮仙我會捾塑膠橐仔去揣我的mátsih胡蠅佮野蜂，
視網膜的各樣無嚴重，
教育部兩千空七年出的台語朗讀文章，
古早有一个Siraya Tik-ka ê部落，叫做頭社。
拆機票，飛台灣，
台灣語文相關系所有二十外間，看--起來tsiok迷人，
規khoo人神神gāng-gāng--去。
那寫若研究那揣，
目前非日常語言佇語文教育內底占hiah懸--ê，
朋友！希望「好食、好睏、好放屎」--無？
一款一體成形nā皮鞋底，
彼是一九四七年制定--的，
我iah leh想講beh kā你借一kuá今年ê食糧--leh。
Koh來講加班一點鐘算四點鐘、五點鐘算八點鐘。
其實是beh kā恁紹介一句咱祖公留落來ê智慧：
「Lín看，he是爸爸--ooh！
逐禮拜會見一擺面，
阮兜的電話號碼是空三九二九一七三一
猶閣有相片通看，
有遮爾濟事工欲做，
攏是真乖巧的查某囡仔--啦。
一huān一，二huān二。
就算蔡總統會當閣做四冬，
這時東爿ê天一tsuā虹。
不時佇頭殼碗底咧想的代誌。
連老師攏講kah霧sà-sà，ah囡仔beh哪聽有？
是愛教育少年人，
án-ne是欲講siánn-mih「語言平等」--leh？
蹛阿四坑的學生，
中山醫台語系今年開始停止招生，
一跤竹篾仔pīnn--ê ê籃仔，
koh負責tī醫學系開「醫學台文」ê課，
Siáng？òo，是王--舍！Nah hiah罕行？
走到柬埔寨ê門kha口，
tōo-kâu，hánn雞。
今年一--月參訪樂生院，
本土語言khah袂hông看輕
無彩咱跤踏台灣地、頭戴台灣天，
Tī世大運ê時tsūn表演siunn過頭，
春天，後母面。
壁頂四个字「的加太祖」。
頭到尾聽kah面á一陣青一陣白，
就成做我這幾-á年來，
Beh講講bē-tshun-tshia，
傷害已經延伸到第二、三代--矣！
兩千空一年彰化縣教育局開始台語教材研習，
煩惱in囝bē讀冊，
事後，奶母一直責備我攏袂曉鬥搬家具；
m̄-koh大概無因為對台語文有趣味所以入--來-ê。
林秀芃koh講，
Tse是勞動部袒親，
我iá是ē kā in tshi̍h「讚」！
你古錐的形影猶原親像佇阮身邊。
今仔日的油價一公升起五角
nā無講tio̍h台灣文學ê主體性kap母語教育，
罕得讀著𪜶的客文書寫作品。
佮王子親像兄妹仔仝款，
正蕊無啥各樣，
這个oo-jí-sáng差不多七-十捅歲，
欲處理的範圍嘛愛齊全，
逐期的文章無論是詩、散文抑是小說，
阮阿母應講：「聽無你咧講啥--啦！緊去洗手、洗面通好食飯--啦！」
做伙大漢是má-tsih
親像我的布揹仔，抑是袂記得收入去thàng-suh的衫仔褲，
編寫各科「醫學臨床台文實用對話」，
lām泡麵煮，iah是煮鹹糜、煮羊肉爐，
聽--著真鑿耳，
Guán厝iáu有八十外歲a爹kah a娘，
只要你行向大自然。
造成地球暖化；
佇二空空三年成立全國性的人民團體，
農曆年才算全部過完。
『實質影響力』。
彼个講是膨風女朋友的人名叫做阿花。
因為一年的時間會當操練咱的編輯技術，
M̄是講beh做tiō ē-sái做--ê。
這予我想著佇阮tsit-khoo螺仔，
阿女知，阿妹無tī tsia--ah。
一个王子世家，
作者：蕭平治
印象中，親像坐船、蓋佇被底哭、藏水艦、
半工半讀，修習技術，
招各部會kah樂生自救會召開樂生重起參詳會議。
按呢重覆來去，毋知影到第幾擺ah，
Aih！
第三，創造完全的台語文字風格。
煞袂記得台灣有一个大稻埕，
ia̍h是上帝食飽siunn îng
講欲擋法案一個月來協商。
佇台灣招募十三至二十歲在學成績優秀的小學、高等科，
我有鼓舞秀鳳拍拚小說創作，
現代醫學語文教育ê革新－《醫世代文學》編輯序言
咱人過度使用電器等等，
遮攏聽好證明遮的少年家是未來的主人，
愛向前看--啦！」
iáu有人會記--得，hit回烏山嶺地動，
吸收本土醫學人文歷史智識，
A清in後代tsit tsūn guā好gia̍h--leh，koh有人leh做議員。
當初會對動物病院共𤆬轉來飼，
叫山頂ê住民領tsi̍t-sut-á補償金，
攏有tsit種經驗，
mā有人無性命。
hōo捷運新莊機廠規模較束結，
佇討論「文言文、白話文爭論」ê時，
愛行車路一、兩公里到分校。
毋過我家己一點仔to無後悔，
無親像過去按呢了氣著力，
紲落來看南投縣明仔載十五號的天氣
tsit款討論to永遠是殖民教育ê共犯。
燒火炭火來烘燒，就是「烘爐」，
「大一國文」是一門歷史悠久ê大學必修課，
作者：陳雷
我ê心內話
彼當時，奶母袂輸kā我當做大漢囡仔，
各國護僑有官員，kan-tann台灣僑tshuē無大使館，
幾-á年過去--矣，
上無mā tio̍h有一雙木屐。
囥佇心肝穎仔--內。
kah五歲囡仔時tsūn的我，
uì台灣頭到台灣尾，kā土地清kah空空空。
這寡古早的建築、雕刻佮大埕，
魚雷、美軍、用刀仔tshiám仔食西餐等等，
有法度而且願意用台語kap老師對話ê學生，kap年級有關係，
是beh歇假懷念伊刣真濟台灣人是--m̄？
上尾手，我想，
推薦甄試ê時，
天光日才感覺目睭忽然間做一下光--起來，
所以tī tsia上課，準備上課講義佔我大部份ê教學時間。
有崁蓋--ê叫做「針線盒仔」。
想beh好額，kánn會變乞食。
我ē記得華航罷工ê時，
我看，伊可能比我閣較驚惶。
𪜶攏予阿竹--仔驚驚--著！
無張持hn̄g-hn̄g一tshok青青綠綠。
土地是lán ê，i phīng siánn-mi̍h beh kā lán收。
農曆過年期間大部份的慶祝活動，
減少欲求，三頓食hōo健康，
抑是一日到暗，kan-na食飯、放屎，
千萬毋通講欲歇睏。
想beh好額，kánn會變乞食。
到今兩千空九年攏是採用教會羅馬字來教台語音韻
走到越南大都市，
有記持以來阿媽是我的靠山，
應該是會袂記--得--矣，
koh過--去一tsuā淺淺ê水流，
一更窮，二更富，三更起大厝，四更走bē赴。
開喙就講：「今仔日我來講一个埔里仙仔的古，
Ǹg東一个山崙，叫做後崙。
這馬遐的土地、建築物原本毋是in的，
Tse siánn-mih話？
廿三、四，月暗暝。
一mooh--起-來，隨hōo奶母擋--leh，
我的標準回答。
就kah針、線、鉸刀囥囥做一下，
Khīng--á開一間kám-á店。
霜雪、讀冊、造飛機、phu-lóo-phé-lá、
對未來的階段難免會有驚惶，
落尾手閣共埔里仙仔囥佇厝尾頂凍露水，
即時跤底抹油就旋--矣！
厝角ê káu-hiā leh搬siū，
而且叫蹛阿南坑山腰的同窗，
phah算liam mi tiō ē sô tńg來食暗。
對我個人來講，
（我想大概是講：夭壽--喔！哪會去取著這位學生囡仔in兜的景--啦！）。
ài斟酌--一-下。
特別tī tsia說謝。
咱掠隔壁國日本來看，
有人講愛維護「中華民族」ê文化，
硩佇心肝頭的鬱卒隨時敨放，
列位有志，恁是毋是猶無清楚台灣的歷史？
干焦是白了工、捎無摠、延時間，
iah是tsuann藥仔就是「火爐」。
按呢家己一个，經過成半冬，無看狗影。
因為ta-kuann佇我結婚進前就過身，
內面ê工人suah tio̍h去別間揣臨時工來補貼無--去ê加班。
斟酌看，tsiânn-si̍t怪奇，
本tsiânn台灣史tsit門課是一位退休ê兼任老師leh教，
若讀m̄著去，he就差大碼--looh。
厝邊隔壁攏趕緊走出來佇厝後拍火路，
另外楦闊去到上海、東莞兩个支點，
Lán lóng知，台灣錢雖然淹kha目，
才會當維持--落-去。
保庇性命會得tio̍h
無公義做頭前，
叫做燒灰á山，kuân-kuân一粒若麵龜。
無錯，正正是咱的政府。
台灣錢一直走，一直走，
爸爸破病過身，
公廨清--出-來ê時，原在規間好好，
文化部mā kā樂生院準做是「世界遺產潛力點」。
趕緊共伊搝去邊仔，細聲共講：
硬欲和解，
前幾冬查某囝就學徙去台南，
阿爸逐擺若轉--來，
因為地球的溫度年年衝懸，
若án-ne，無，今年租á lín交八成tiō好。
十二斤棉襀被mā蓋bē燒，
火勢uì山崙頂的山嶺燒--落-來，
歹囝tshuàn飼爸
老師gâu教，囡仔gâu讀，爸母有面子，
臺北市明仔載的溫度十八到二十三度，落雨機率三十%
Tse應該是老師ê責任。
因為行山路真有挑戰性，
看看lī大tshîng一大大節，概成lú掘lú hn̄g。
順勢創造無相siāng的局面--出-來。
一日拍鳥，三日挽毛。
講ài先等一個月
「咱tsia hit个代書……柚--á in翁。」
予你快樂的成長。
飛到天頂--去你的形影猶佇身邊
阿女講：「阿妹leh等--我。」
in koh願意（不管是無細膩iah是刁意故）來讀台語系，
著共認定是冥冥當中有一支手咧搝搝搦搦，
咱長期欠缺ê母語教育suah少人討論，
phoo-lí-lóng，紙類、攏會當回收熔掉再製造，
Tsit內底有教師節，教師無歇假，
幫贊咱清楚一寡思維。
轉型正義嘛袂完成。
阿女走bē赴--ah，石頭lòng--tio̍h，倒tī塗跤peh bē起--來。
真正一兼二顧，bong蜊仔兼洗褲。
紅霞出kah真suí，
M̄-thang看貓ê無點，
到食飯飽的下晡時，
私底下福當老師做人隨和，好鬥陣，
開始司奶歡迎我轉來厝。
這是「擔沙thūn海了gōng工」、「火燒koo寮全無望」。
我知iánn你靠勢kah官府有交陪，beh食guán苦命人，
若聽阮爸爸講起伊細漢的代誌，
鴨寮內，無隔暝tōo-ún。
一開始就叫阮兩个年級坐仝面，
khioh-si̍p起來做補thīnn ê布條、布幼仔，
人講「曲館邊ê豬母ē phah拍」。
有咧創作河老台文，
溪底番薯，免khau洗。
He燒灰á向東--去，漸漸tō是peh-kiā ê山崙，叫做後崙。
好，我先共你看覓--一-下。
後禮拜三就是二-九暝矣，
干焦想講愛共這个媒體維持一年以上，
我五歲的時tsūn，
庄--裡人講，甲仙埔事件hit年，
這馬採用教育部公佈的台羅，
記牢佇心肝內。
促進轉型正義是「大破大立」的工課，
作者：李芳玲
是伊細漢的時聽老一輩講--的。
平平是地球村的成員，
iá-ū是囥踮跤縫下，
你毋免煩惱會有路無厝、無爸無母」阮班級導師閣交待，
兩-百五-十號，請到四號櫃台
咱愛做好三个「R」，
當初時橫逆放火的彼肢「魔手」，
我看一年來勞團ê神奇演出，
是島嶼ê風氣苦悶生成
我suah顛倒ē礙虐礙虐！
「歡喜ê做」kah「歡喜來做」.
那解說講：「彼只是生做真仝款的草厝仔，
我的爸母攏出門作穡、趁食，
會當提供真濟參考資料。
毋知你是按怎揣著我，
Guán有要求中教大台語系ê學生ài通過台語、客語、日語、英語ê檢定，
這時閣發展散文、小說，
Becca其實號做「白跤」，Baby號做「白鼻」，
這工，我真好運，
情勢是真緊張！
無--啦，欲領錢、匯款佮入支票。
Uì「共同必修」ê時代開始，
出門的時，行路、踏鐵馬會到--的，
嘛熟似佮爸爸同齊予人派遣去Yokosuka海軍航空技術廠做工課的Lín--sàng。
做幾若擺決定性的改變，
你投機、我「作弊」，
甲午戰爭是發生佇一八九五年
干焦秀鳳佮這幾位比--起-來，算較晏出道，
Tsit本教本ê完成ài歸功何信翰教授召集真濟遍ê編輯會議，
雖然真久以前就有袂少專家學者提出呼籲，
伊ài留tī印尼管理公司，
阿女想，你天公kah我作怪，看啥人khah gâu！
這是咱逐个的榮光佮責任，
伊佇一九六一年出世
和解只是留予in機會繼續蹧躂台灣niâ。
Thâi雞，教猴。
suà--落koh一聲，m̄是阿妹，山內狗叫。
看袂著當時會得天光佮日頭閣再出來的遠景。
五, 文章三
二、注重語文閱讀ê廣度kah深度；
Guán ē tī實際教學中，
風愈thàu--ah，
新莊的樂生院佇一九三零年成立，
初五隔開
拄仔好四、五十个學生，
做伙相處二-十外年的時間，
毋過詩情仝款，
阿美佮阿雪行佇路中，
這陣已經八十歲的少年工，
就進一步思考醫學科系ê大學生需要啥mih款ê「語文」課程？
輕鬆想欲唱歌。
有人為著股市leh掠狂；
就攏恬恬毋敢共問。
你敢bat聽人講？
我知影阿爸hiah-nī辛苦，
暗毿的氣氛敢若魔神仔咧哭，真恐怖。
食暗飽洗跤後穿木屐，
二-十外年的時間
包你一生記tiâu-tiâu，永遠bē ka-la̍uh，
伊kā我講：「老師，原來你ē-hiáu講華語！」
像張復聚ê〈抱心〉、鄭詩宗ê〈皮蛇ê故事〉。
Tsit味是啥mi̍h？
連目睭內玻璃體的小烏點、蜘蛛絲攏閣浮現，
就是suh安、縛票，
A明tō是guán老pē。
毋過因為身份的關係，
捏來浞去。
m̄-koh到tann可能iáu揣buē著ha̍h tsit个標準ê教材。
祖國是中國--lah。
Thài死tī tsia無人tâi？
做議員--ê，上kài gâu，伊嘛煩惱後屆敢會tiâu？
嘛證明這个刊物存在的必要。
是日本時代唯一收留「漢生病」患者ê公家院所，
歷史的代誌逐家攏免掛心，
真正是毋知悔改的「母語殺手」，
拄好填著tsit个系，所以就入--來--ê；
A明，lán koh來番薯園仔巡看有siánn--無！
至少khah敢kā「愛台灣」講出喙，
Tann害--ah，
每一幕雖罔攏是烏白的畫面，
細漢ê時，
阿母tiānn-tiānn tī食暗飽，
風評誠好ê亞洲四條龍之一ê台灣國，
毋過我kan-na要緊欲搬平常時leh耍的「椅鼓頭仔」，
Beh去，lín ka-kī去，
袂當啟示啥物。
伊的價值是對歷史有尊存的補所。
提示卡編號：A016
是按怎用牛喙籠控制𪜶莫食物件？
無拍生驚𪜶，
佈ta：國際機場入境大廳，
不而過，有當時仔病人得著的照護佮期tāi常在是無仝款--的。
造成另外一種a̍p迫？
接受美國教育的美國人，
生理有時好、有時䆀，
四、新的名詞（科學、醫學、哲學...）佮外國的人名、地名，真僫創造、加添。
「佇今仔入春的季節」
心內通先有一个底好按算下一步欲按怎tsiu。
特別是做人老師、爸母、阿公、阿媽--的，
並無符合臺灣多元文化的事實佮臺語的本質。
來使用你的選民的語言；
紲--落，延伸出閣較嚴重的議題，
大肚王大興的時，地界上南到大肚溪，
（這篇用傳統白話字。作者是中山醫學大學臺語系教授，臺羅會理事。）
báng路時代注重資訊公開，
毋tann無驚半人，𪜶心目中嘛無神明，
伊攏會引生性命的苦。
參一寡自編的教材。
教室門邊課堂表，
我猶分袂出【提拉米蘇】佮雞卵糕，精差佇佗位仔？
無想到正跤抐抐倒跤府府咧閣真正超過一百人，
一鼎湯不時衝出白煙。
所以我上快樂的代誌就是轉去阿媽遐過一个心適閣爽快的暑假。
堅持透尾的奧運選手蘇麗文，
我有一粒像囡仔遐簡單的心，
敢趁、敢了。
咱攏知影Hitler極𠢕演講，
因為相信，予我有氣力。
研習營邀請著平phoo族Siraya文化協會理事長Uma
除了催生聯誼會，
本底想欲注文一塊八寸--的，
親像一尾蝹蜷的蛟龍，
因為，佇戰後一九八空年代
毋過為著欲還數猶是喙齒根咬--咧忍耐落--來。
「阿舅，誠久無來看--你--矣!」，
有溪水、溼地、樹林佮草埔地的環境。
學本土語言是對土地的認thông、對無仝族群的尊重佮欣賞，
有時月光，有時月暗暝，
懸閣崎的海蝕崖整理做「攀岩」的場所，
雖然會當佇海拔一千公尺左右看著伊，
咱的語言就是「安樂死」。
較早干焦有予醫生判定是性命末期的病人
這是liat史必然，
心內一直咧問家己兩个問題：
𪜶攏甜甜、軟軟就親像我佇石牌仔國校，
《臺文通訊》也舉辦臺語讀寫基礎班、臺語歌詩欣賞會等活動，
但是有透濫真濟非漢語的詞彙，
啥物無錢、欲補習--啦、無時間--啦、欲睏--啦……無營養的話，
我看毋是勢，
另外一間佇建國路橋邊。
致使做出這款代誌的理由可能會改變。
選老師、催囡仔去補習，是平常事；
𪜶才毋願參我行做伙--咧。
所以才會有「人咧做，天咧看」這句俗語話。
有人省--起-來。
得著適當的治療，
所以食--起-來會感覺蓋𩚨。
臺灣的運命會變做按怎，
無啥閣復原的機會，
佮現此時的立法委員劉建國先生。
毋過，等甲𪜶選牢了後，
鹿仔、密婆、kau山仔、抑是膨鼠？
攏總六百十六箍，找你八十四箍
好佳哉到尾暗有小可閬雨的時陣，
農伯仔講，
就是選舉支票烏白開，
意思是講做人做事著較差不多咧，
定定去予蠓仔叮甲規頭規面，
紲落去，阮揣一間老牌老字號的咖啡廳，
無親像一寡仔領十八pha--的，
毋是彼三字蹧躂咱的閩南語。
羅馬字毋但學習效率懸，記音準確閣袂造成語義的誤解。
攏總六十五箍，找三十五箍
【臺灣動物記事】
毋才會有一九三空年代的「臺灣話文論戰」，
是咱承受袂起--的。
大漢了後，看起來嘛親像四跤杜定。
才是伊的活動範圍。
彼陣我生活過甲足痛苦--的
臺灣社會發起的母語復振運動中，
通常是講海拔八百公尺以內的所在，
彼時陣阿媽閣有咧做資源回收，
講倒轉來一開始的狀況，
留蹛臺灣本地開錢上實在，
臺灣東北角上古老的岩層就是佇遮，
平平攏是人、平平有類似的不幸，
成立政府出錢的「行政法人」國家語言發展中心。
特別撥時間陪伊行一段，
老實對家己的性命負起上大的責任。
【共谷--仔行禮】
顛倒一般店用植物性的棕櫚油，
所留落來的閣較濟。
人咧做，天咧看
無定著會當做出kah好的決定。
才會當以「安寧緩和醫療條例」來拒絕醫療的介入，
哪會堪得一徙兩徙，
大肚王面對敵人，勇敢拄敵的意志，
美國一个FBI thàn員想欲問講：
致使臺灣人普遍講tit民者的語言、無愛講家己的語言。
是按怎咱的課本攏無教？
學期開始著先無意無意試thàn學生對考試檢定的意願，
遮的掠外，
跤佇水裡若滒若蹔，
予臺灣人知影這段歷史才會用--得。
我共招二十一个就是欲共驚--死。
忍耐著跤骨的痠疼佮一路的孤單，
供養每一个人頭殼內彼尊妙音天女，
白話字就是一般人所講的「教會羅馬字」，
總講--一-句，
塗龍主要是佇咧àn時活動，
是一个對咱人生有重大影響的政策，
真𠢕生頭發尾，
佇彼个網路猶未時行的年代，
欲哪靜會落心來讀冊--呢？
作者：高嘉徽
共同建sik一个正常的國家，
這間鵝肉店的外表並無顯目，
變做咱臺灣的特有種，
駛自家用--的利便是利便，到地驚僫停車，起倒夯枷。
若照你按呢講真有理，我就來去等公車。
除非不得已，上好是莫隨便撨摵，
莫怪有人按呢講：
行過共接，閣紲手欲提行李箱，
你會使去火車頭坐火車；
佇轉去厝的路頂，問𪜶老母。
對政府角度來看，
若親像是阮一世人下願愛去做的代誌。
以早細漢的時，就常在聽老母講起：
臺灣母語文文體佮文字
就下性命來佮我相借問，
兩棲類的動物特色，
拍鐵趁熱，啉茶趁燒，食飯愛綴人會著。
伊烘的oo-lián足好食--呢!」，
用索仔縛割耙兩頭用牛來拖，
有一个蹛豐原的作穡人，
總是猶原感覺真特殊--呢。
坐公車是較俗，毋過愛等車幫，時間較歹按算。
真濟臺灣人已經歹甲毋驚人咧看、嘛毋驚天咧看，
頭犁犁看塗跤--的彼隻是母--的，攑頭看頭前--的彼隻是公--的；
予遮的學生開始思考用母語表達的種種可能；
翁親某親，毋值著荷包仔圓lin-lin。
你無聽人講：「三年著賊偷，毋ta̍h一年火交落。」
遐的人到位一看，
有人就共寫做龍洞。
所以咱嘛會想欲了解，
當然誠不幸，
而且愛插管才有法度喘氣，
你就莫勉強，殘殘放捒漢字，
唐人的民間信仰嘛傳入Siraya文化中。
若是驚困難，
tiō猶未行跤到，
對家屬來講會較輕鬆。
咱臺灣的家庭較無咧教臺語，
「有夢上媠」，
罪犯推樣幫助kìng察掠著兇犯，當然有意ī，
就閣hui復彼種捲舌的北京話，
𪜶毋管是佇立法院內底質詢，
臺南來的淡水人
和埃及的太陽之子法老以外，
現代社會的濟濟資訊透過báng路媒體生湠、分張，
長輩這沿「越頭症」的心理來自「講母語會hông罰錢」的驚惶，
這个世界上檢采就袂有親像Nazi或者是紅衛兵彼款痟人，
袂顧得戴瓜笠仔，
驚我枵、驚我寒，
攏會研發出it-tóo讚的品種，
這前輩若像咧『下馬威』～
閣平常時仔阮有咧互動拍招呼、開講、五四三真知影性。
有影是一項真好的交通工具。
「我用--的是動物性的牛奶油！」
根據醫師法、醫療法，
大好大敗，五好五歹才久長。
「病主法」的主要內容是，
【翻頭行出柴厝，去守佇甘蔗園邊的戰士遐】，
無仝款的角度會決定人按怎選擇歷史資料。
嘛造就真濟臺文作家，
像臭頭仝款，
地球踅日頭一輾，
可能就是因為普通時看著烏雉雞，
所以講用臺語質詢、用臺語回答問題，
若有咧趕緊嘛會當去松山機場坐飛行機落--去。
局勢一下變，
七十年來接受𪜶家tsiok的疼心，
阮一向誠有自覺，
可怕的是染著毒癮總是予人真歹戒除
嘛是佮往過仝款逐日愛沃水，
目前復育中的 Siraya語
竹仔枝炒豬肉。
攏予大人穢--著。
會曉用足輾轉的十幾國的話，
開始投入推動母語讀寫，大概是一九九一年開始--的，
是按怎有人會做出殘忍甲咱連想都會驚的代誌？
食物件干焦會當倚靠伊長長的喙舌，
今約其略猶有成百个覕佇甘蔗園內底，
滿面笑容，
甚至家庭，不管時攏會看著。
按呢講--起-來，
若搪著你袂曉寫，抑是驚人看無--的，
人物：中央研究院臺灣史研究所研究助理潘--的、專案組長谷--仔
一个成十、十外歲仔的囡仔栽，
君子落魄，扁擔苦力。
致到後--來發生二二八、清鄉、白色恐怖，
一來二去，地理無仝、文化各樣‧‧‧‧‧
予臺語恢復完全的性命力，
彼隻毒蠍需要龜共伊載過溪流，龜毋，
是，照王的意思。
講講彼堆就是叫我放棄，
oo-jí-sángoo-bá-sáng、
論戰無了時，
干焦聽著消防車ōnn inn ōnn inn的水螺聲，
遮欲講一个佇𪜶身上發現「價值」的故事。
欲對南臺灣上陸，
狗仔睏通路櫃，有福毋知惜。
毋過，洘旱傷久的緣故，
箕喙圓圓，鴨喙扁扁。
我感受著阿媽是世間上愛我的人。
這是對歷史文化的角度去聯想的。
𪜶黏黐黐的皮膚，猶閣有毒性，
坐踮椅仔頂咧顧擔仔位。
傱過規條路。
幾隻牛食來食去嘛攏佇家己彼條牛索半徑內底。
水牛愈來愈少，
「你這个囡仔「無掛牛喙籠」哪會使--得！」
按呢定著會對國家的民主造成足大的傷害。
人情代代湠，這段猶閣咧生湠的人情佮記持予我感心，
所以佇軍事屠殺了後，
這種現象普遍存在ti世界上的母語，
人徛佇後面壓草，
骨力進修、學習、考證照，
嘛無共爭取自由這件代誌放袂記--得。
網路影片商共改編做影集「破案神than」（冊嘛綴咧出新版），
另外𪜶這班的學生真活潑，
khí羅東剪網仔轉來做的，
對錢計較閣價值觀錯誤，
一寡政治人物為著巴結選民，
狗會吠，袂咬人。
叫我去接路竹國中臺語老師的缺，
一个童乩，一个桌頭。
𪜶的皮膚攏會黏黐黐，
有一擺，阿媽出去抾物件的時，
一支喙食無停。
當然，予人上驕傲的所在是：
毋過，順序的路總是予人反背家己的心阻礙修行，
無仝的歲月有無仝的因緣，
有一點閣較重要：
食tiō嘛較安心。
鼓勵逐家會當用淡薄仔時間了解這个「病人自主權利法」。
莫予病人受著病疼佮過度醫療痛苦的折磨。
大厝變成做樓仔厝，
無看見賣膎--的，
有濫塗膏佮幼石仔的溪仔水濁甲會驚--人，
奉勸做人爸母，疼囝著站節，
就會當根據犯罪者表現出來的行為，
德國是無錢閣揹重債，
欠童門的心理。
坐--落-來了後，
這是從細漢到今，
毋過，這種生活是一點仔品質都無啊！
我的護照號碼是一九三六四一三七七
過去一百五十年來，白話字替臺灣人保留母語、
講『基於筆者讀了自古至今所有臺語小說後，
所用、所食的物件，
三人共五目，日後無長短跤話。
共草壓落塗。
福蓉大飯店才來訂雞卵糕niâ……」
我的護照號碼是三六二二四一空一四
這節日是美國一个動物保育團體，自二空一二年開始發起，
若傷早放棄人生，
廿捅冬前，oo-jí-sáng葉姓大家族分家伙將舊厝埕拆掉，
若是正面的追求閣將伊當做進取、增進，
一爿向落身輕聲共𪜶囝講。
大肚王：共甘蔗園放火燒！
大肚王確實是真心適，
今年受蘇晏德老師的肯定，
時間：二十世紀的一个下晡
熟似張復tsu醫生，
這馬爸母對囝的教育非常注重，
臺羅會佇今年二月初一佇臺南新化辦理Siraya文化研習營
一直無法度剝開伊的束縛，
文化工作是真孤單，
賣甲笑微微。
按呢敢有人性？
現此時伊已經行到臺南市鹽水區的月津港--矣，
雨若無落，定著會洘旱，
規个國家嘛滅無--去，
所擺真濟科學ián究基本的無啥實際用途。
出外拍拚的艱難莫講，
人食甲五十外，
koo真顯目的標頭、無經過事實查證的文章，
得失土地公，飼無雞。
我和兄哥攏會約欲𤆬老母轉去伊的外家厝「和美親情」遐拜年，
就是兩个大人的對話明明是用扭掠的臺語講，
猶有蝦丸、白皮肉佮煠青菜等等，
因為伊毋是硬背--的，
提出「相對來講」正確率會較懸的推測
有雙語抑是多語的地區（非洲、印度）、
一、末期的病人。
佮維持到今二十年所有參與者的苦心付出，
講--來嘛誠拄好，
只因為慾生起、念生起、貪生起，無明生起，
檢驗政治人物是毋是負責任，
𪜶的家屬除了輪流照顧病人人力、體力的分配，
敢毋是你彼的阿某--的？
參𪜶選前講一套、選後做一套的現況。
艱苦的人加長壽。
因為伊欲極力避免陷入這个捲螺仔中，
下晡我咧食【提拉米蘇】，
罪犯推樣的先行者
欲佇四月日內
這期稻仔收成了等後期，
對遐的放--出-來的物件家己無路用，
伊就是烏雉雞。
佇仝一个對話中有意識咧交替使用的語言，
雖然自細漢講臺語，
猶閣有，以早農業社會的臺灣有四寶：茶、米、糖佮樟腦，
「上尾一改暗示--喔，
一定是臺灣豐沛的物資，
驚去予風掀走--去，
共母語訂做方言、華語才是高貴的語言。
這馬的囡仔一點仔就無單純，
「所有的囡仔攏有足強的學習語言的能力，
這个大肚番王甘仔轄就親像臺灣歷史新揣著的寶藏，
客家大老鍾肇政先生捌沉重講過：
按呢才袂敗害囝孫的頭殼。
平常時不時捾米提菜來，
規班笑甲，有的轉厝興tshuh-tshuh，
啖糝會第三攤——草港的鵝肉擔
嘛因為有晏德老師的掖種我kah有通抾現仔。
來減輕病人生理、心理的痛苦，
政治人物的語言選擇
若臺語文作者臺語語感無好，閣受華語影響真深，
有的龍蝦長年蹛佇海中，
欲掔毒氣彈共北臺灣掔甲糜糜卯卯，
比照《客家基本法》第十一條佮《原住民族基本法》第九條，
較免你坐bá-suh費氣。
教羅馬字讀寫到今第六年--矣！
彼就傷慢矣。
願望佇咧二月份的時陣，
一就是一，二就是二，
學校會當補家庭做無夠--的，
我才知！我敢若明星--咧，
對敵太惡質，一个都無留活。
總是大賊小偷，
遐有足濟趣味閣好耍的物件，
愛插管才有法度喘氣，
相信聽著這句話的人，
而且，若是講有A模式的人較會有B行為，
所以咱逐家平常時著愛注意，
厝前彼條溝仔，魚仔真濟，
追求慾貪的慾念總是予人無法度停--落--來，煞予人迷失，
咱逐家講著--無？
來，無佇囡仔六歲進前讀的幼兒園釘根，
作者：林漢森
改做拍琉球，
當然欲做抑毋做是各人的選擇，
這是北爿niâ，你越頭看南--去。
支持我出《臺語羅馬字創it教材》這本冊。
十捅年前，
阮上課歡歡喜喜唱歌跳舞，
佇警察鎮壓過程當中，有參與抗議的學生hông開銃刣--死。
我上歡喜的代誌是用臺語羅馬字和學生Line來Line去，
四十七減二十三是二十四
行政效率好，國庫錢多多，
阿媽的厝前有囥一枝青色閣足大枝的網仔，
嘛揣出性命正確的方向佮定位。
世事的變化袂按算。
咱敢會親像琉球人遐爾慼美國？
「阿li̍t」兩个漢字純suì是借用漢字做表音文字來表記「alid」niâ。
攏是孤一隻爾爾，
「老師我知--矣，是花枝。」
咱的臺語文運動到底做到啥物坎站--矣？
學生囡仔有的真會惡作孽，
前後有兩排竹抑是鐵齒，
中國按呢，臺灣嘛𫝛款，
啊若直直直的號做冇han仔，會使取來做竹篙。
伊閣講，改甲翻點過，面仔半爿會麻麻。
有人認為這个法案會當真正保障病人的權益。
對二空一空年秋季到今，
予病人支持性的醫療照護，
但是伊隨就閣歡頭喜面--起來。
頭拄才，彼隻旱地大船，
【停一睏才閣講】
你我敢猶閣有機會活佇世間？
安全第一，性命愛顧。
我大學的生活足精彩--的
按呢對學生欲學、臺灣人欲讀，佮外國人欲欣賞較有幫贊。
我就趕緊安慰阿媽講：
hí-hí落落袂輸做風颱按呢共亭仔跤潑甲澹漉漉，
大漢了後kit勵我閣較愛對社會的弱勢者加減去關心、淡薄仔付出。
伊甘願暫時放下科kì公司人人欣羨的工課，
身體愛顧予健，
可見「認同、尊重、欣賞」是本土語言上根本的所在，
兼呂老師主持的臺語文賞析，
萬項代誌著斟酌，
達成伊好統治的目的。
身體的新陳代謝沓沓仔變慢，
頭--的，你看彼公路邊--仔的造景。
慾望總有辦法，予人發出閣較大的貪念，
蔣介石佮蔣經國是算啥物跤毛？
真理活泉社占一大部份。
五日節前後出產的麻竹筍，上好食，正當時，
正式換跑道研究臺語教法做臺語老師。
作者：李勤岸
【停一睏，噗薰】
規劃國家公園、
阿媽閣捌共我講，
我佇社團熟似足濟朋友
雖罔人客誠濟，毋過頭家彼屯人跤手嘛誠扭掠，
而且提出七點理由講『自古至今，多用羅馬字寫作者大多不是文學作家』，
呼籲「喙講臺語，手寫臺文」，
並訂某一款型--的較好勢。
落尾，嘛是民眾咧受災厄。
做你去歐洲共掩護看覓。
二空一五年春季成大中小學生臺語檢定招生心得
聽講雞捲的皮是用雞的腸仔做--的，
臺灣地好袂過三代，頭代鹽、薑、醬、醋，二代長衫拖塗，三代當田賣租。
紲落來看臺中市明仔載十二號的天氣
予我看甲神--去，
漢字的複雜性對一个讀冊人來講，
我應講牛幫忙農民犁田。
你第二个想--著--的，
就是細漢的時陣，𪜶會用「鰓」喘氣，
攏有會予人願意淪陷佇火--裡，
干焦欲去做「高貴的文學夢」；
這款和諧已經充滿我的sin，
造成𪜶心靈傷害，
「欲知」傷慢--囉。
食肥走瘦。
也就是尊重在地人各種口頭使用的語言，
這兩个詞嘛無通來形容。
好--啊，「花開正當時」，
因為臺灣人頭腦巧，𠢕變竅，
寫--的是臺語課，
若是使用就會受著侮辱、處罰、掛狗牌仔等等無人道的款待，
若有影伊遮出名，
足久進前就攏已經日頭落山--矣，
這枝蝦仔遐傷大枝，顛倒歹用。」
佇二月彼個月加算一工，叫做閏月，
其實我咧準備專欄材料的時陣，
作者：楊允言
二空一七年的年度詞彙是「post truth（後真相）」。
毋過共運動過程中的爭論攏當做運動者的罪過，
咱敢會使講，
鴨仔聽雷。
是會擋咧囥，
這枝蝦仔遐的喙真闊，
搜揣過去歷史真相的跤步愛較緊--咧。
好命、歹命攏是命，哪著一定「愛看命」。
決定這擺欲食較好--一寡仔，
「臺灣話文論戰」未完成的議題。
『好』，有的人規氣共遮个議題當做是一齣連續劇爾爾。
當然，新的技術未來會按怎發展，
只好勉強借音、借意、倉頡創字來發揮，
鼓勵會曉講臺語毋過袂曉讀--的試讀幾句，
雖然允這免付錢，
教學上，愛設法引起興趣，
若無即時治療「越頭症」，連鞭就會「母語死亡」--矣！
嘿，我咧想，彼段時間，
閣炒一項青菜予我配。
結果有合伊的意，
「巧甲予人足毋甘，愛共分來飼」
一條電線siooh-tooh，
外口看會著公路邊--仔，
作者：廖瑞bîn
看著遐的人，
做伙共臺灣母語送轉去臺灣人的家庭。
因為歇熱的時，
歹竹出好筍。
學校拄好佇中央。」
按呢，共彼个地區號做「龍洞」。
一張一張用白話字寫的母語紙本批傳達家己的心情意念，
閣唱衰𪜶無錢啦、無可能--啦、觀念䆀--啦、無觀念，串講攏hù面--的，
欲會曉每一種語言，
足濟樹椏、焦枝、pho-lí-lóng佮塑膠袋仔嘛綴兇狂的掣流浮--一-下沉--一-下，
向望臺灣人去到佗位攏毋通歹勢，
作者：易俊宏
「王--啊！你比希臘的太陽神Apollo閣較媠！」
伊無咧驚。
漢字閣寫猶未好勢，欲按怎繼續發展臺語文學？
共錄音、紀lōo，才閣共心理學家同齊分析。
兩、三分鐘的內容niâ。
對社會嘛有幫贊。
干焦驚監視器咧看。
我感受人予我的溫暖
欠缺搜揣事實的法度佮勇氣，
予病人會當提早替家己決定，
無偌久就四萬換一箍，
聽𪜶的語言使用是上簡單的方法。
一下聽著通掠魚仔，
在不覺的迷失下，學會曉高明的偽造技巧，
我用--的是天然的牛奶提煉--的，
主要因為身體病疼佮人工醫療設備會予病人真濟折磨，
因為中huat民國外來殖民政權剝奪臺灣人的母語佮歷史教育權，
小學學--的尾仔攏還轉去予老師--矣。
五、其他經過中央主管機關公告的嚴重病症。
猶原著社會工作者大聲hua̍h細聲咻，才有淡薄仔進展；
你罵一个喙真不廉的囡仔：
若是驚人聽無，
我心肝頭咧暗想……
林秉澤先生，佮伊的爸母仝款，
甚至嘛有進一步登記做社團法人佇地方擴大舉辦母語活動--的。
想講大肥無人會偷才著--啦，
𪜶是食臊的、主要是食蟲豸。
用雙跤愛臺灣
我就暢甲欲害去，
後來𪜶發展出「罪犯推樣」，
𪜶真峇，親像爸仔囝心肝相閬迵】
báng路頂有人講「有夠厲害，受我一拜」
咱有遮爾濟值得奢颺的資產，
「漢彬oo-jí-sáng」、「金鳳oo-jí-sáng」、「火烈oo-jí-sáng」佮「和美oo-jí-sáng」，
毋過「安寧緩和醫療條例」主要的目的
𪜶就大頭大面來欲摃角，
二空一六年的年度詞彙是「fake news（假新聞）」，
猴ín仔，你有影是出世欲做歷史研究--的！
臺灣有真濟社區的公告牌仔寫講：
錢攏猶留佇臺灣內底咧絞，袂走出去，
毋管查埔、查某，大人、囡仔，逐家攏知影媠、䆀是按怎分。
干焦外衫小可仔澹--去爾爾。
人毋是牛，
事實上，今年八月，
較巧的歹人欲做歹代誌進前，
中國國民黨佮𪜶一寡黨員的發言，譀其kua都有影。
警方定定靠著監視器的錄影帶才掠著罪犯，
予四年仔上課的教材。
莫怪著出來喝賣。
感謝各位。
羅馬字佮世界母語日
𪜶做歹的時猶閣有驚一項：監視器。
gua̋爽你敢知！
然後，對海外傳入來臺灣，
有冊看無，你講怨嘆袂怨嘆！
仝這款教學風格的猶有，
監視器原名叫做閉路電視，
欲寫較緊寫，欲𨑨迌寫了才去𨑨迌。」
若閣無作為，後一个等級就是野外滅絕、
我第一擺遮爾倚近火金蛄，
移民地區（歐洲、美國）佮少數民族地區。
咱猶為著母語教育的代誌，
是真簡單的代誌。
成立臺文讀冊會、寫作會，慢慢仔推廣，
因為獨tsâi統治、政治迫害佮屠殺是無通饒赦的「反人類罪行」，
韓國話、泰國話、德語、西班牙語、馬來語佮菲li̍t賓語，
相對將伊佮絕對的好仝爿，
驚某大丈夫、拍某豬狗牛。
伊已經開幾若年矣，有淡薄仔名聲。
毋是仝款môo-lóo-sâi。
攏總有一百空五个人報名。
一寡工課攏予機器農具搶--去，
彼當陣全臺灣敢若著賊偷，
佇國小一年級仔拄入學，
除了愛有周全的計畫、體力愛好以外，
作者：曾江山
愛媠是人的天性，
若無斟酌看、勻勻仔鼻，
今仔日換買草莓--的。
提供民眾一个新的選擇，
本底是孤一支孤一支的燈管，
毋過阿媽對我的關心佮疼愛，
「咱的囡仔傷好食睏」
人類社會註定無可能無犯罪，咱干焦會當盡量
若講臺灣是ti̍t民地區你敢會同意？
猶不止仔好耍。
嘛是龍蝦的天堂，
才通克服沿路拄著的、各種想袂到的難題。
才有序細出頭的日子，
實在是無勇氣。
這比佮清國戰爭閣kah食力。
溫度二十三至二十七度，落雨機率二十pha
有兩千外公尺長，
了後你共讀一遍仔看覓，包領會通，
若對現此時的臺灣人講：「人咧做，人咧看。」
啥物時代--矣，閣遮封建咧等接？
比起有的王來講，的實加真巴結、嘛加真有形威。
是毋是會當幫助咱掠著遮的惡bôo，
消瘦家己，蔭了囝兒，
厝內電火莫開甲光焱焱，用間接照明，
另外一方面有人認為，
我蓋「機車」，毋過佇教室內予學生真大的發揮空間，
佇十冬前共這个過程寫冊出版，
厚厚的頁岩，
一个想欲thok亞入歐，
較停仔我欲去臺中，毋知欲按怎行較好？
做伙讀《臺文通訊》用臺語討論各種議題。
佮肯定這款的考試閣講阮囝嘛會曉羅馬字、有參加認證、
是分無啥會出--來。
Walter Bruch發明、由西門子公司所製作出來的世界第一台監視器，
按呢社會損失實在傷大--啦！
新加坡佮香港攏是按呢做。
尊重臺灣人名姓權，
一間佇彰南路頂頭，
我有代先暗念--矣--啦，
上北到大甲溪南岸的沙鹿、梧棲佮牛罵頭彼搭，
暢無兩工，
當然愛靠筍農的認真整理，下肥、崁塗上要緊。
這个龍洞的名，
「平平做食--的，知--啦。
遮爾有苦勞的牛，
駛到盡磅拄著十七號道路，
按呢就有「角色定位」的概念--矣！
咱實在愛拚勢共研究予清楚，
按呢生，
佇我的人sin旅途，
我佇魔術社閣有做幹部
「無具備讀寫能力就是落後的代名詞」。
考慮頂頭所講的事項，咱欲建議：
咱若真正愛臺灣，
叫你行正爿，你就行正爿，
呔會有siáng通議論--的，
佇世界母語日正式sî施後的隔轉冬，
𪜶嘛是臺灣這塊土地的朋友，
街仔路有兩三个人咧行，
才會為著特別的人客來共我訂。」
這點影集內底嘛有thàn討著
我是業but出身--的，
離苦無近路嘛無撇步，
作者：李南衡
會記得佇頂學期猶未結束的時，
更加毋免講知影「心」偏離了家己有偌危險？
買膎是有撇步--的，
彼是一个佇都會中，
趁人無tsin酌、無注意，咬人捎物件，叫做偷，
啥物閣是值得咱相信--的？
這予咱有機會佮厝內的人做伙了解對性命佮死亡的看法，
Kán著愛耍遮大？？
有動機、目的佮對siòng。
tsín嘛猶無啥人知，
伊是佇一九八九年出世
今仔日咱才有通進一步討論、
閣再講，後擺會有足濟有「經濟價值」的臺灣母語文化產品，
按呢嘛毋予咱做？
哭攏哭袂恬，
歹命人愛看命，看來看去仝款歹命，不如家己拚，改變未來的運命。
漢字濫羅馬字合用的「漢羅臺文」，
如果醫生判定病人毋是性命末期的患者，
以後你大漢就會知」。
就知影菜栽攏烏有--去--矣；
毋但干焦欲予臺灣人耍用、欣賞，
經過花蓮、臺東，
這種觀念，就是現代民主國家的法治觀念，
氣味嘛是臭臊仔臭臊，
咧討論臺灣運命的時，
豬仔過槽芳。
有囝的人散無遠，無囝的人富袂長。
𪜶的心內咧想啥？𪜶的行為kán有模式？
阿爸阿母會𤆬我轉去î蘭阿媽兜。
咱來想像看覓，
一个某，較贏三个天公祖。
事後，佇兄哥大漢了的課業，
頭齣彼个時間的隔轉工天拍殕光
一个老人，生著瘦瘦矮矮，
著愛看咱是毋是會當有獨立思考、搜揣真相的法度，
英國人共叫做King of Middag，
人物：一陣鄭成功的兵仔、七个長老、大肚王、一陣Papora戰士
阿媽講甲遮，目屎輾輾gô，
不管啥物款的漢字，筆者認為遮的攏是表示「漢文化」，
臺羅會交流道
我當咧大細粒汗舀圳溝水欲沃菜的時陣，
真正是「人生份地頭又閣無熟」，
免反白仁，今毋是欲講改過自新，
這個月就來共逐家介紹「塗龍」這款動物。
咱會當共thông做啥物來保護鯪鯉咧？
好食睏的囡仔嘛毋知二三十歲的時臺語佇工課上的重要，
才由文化部正式提案，
等到後擺才來反悔，
閣有一種講法佮「特產」有關係：這个所在出產非常濟的龍蝦，
因為國民黨政府對一九五空年代強力推行獨尊華語文的「國語政策」，
有通看著一寡海相化石。
閣無偌久，
老師講：「聲in是主角，文字是為聲in服務」，
有的搬椅條，有的夯椅頭仔，
有人點『摩卡』，有人點『藍山』，
àn頓食飽了後，
講遮的臺文界『羅馬字拼音方式的爭執』，
教變調的時就起厝閣叫麻仔開門，
中國人自從西元前兩百二十一年開始，
就會漸漸失去伊族群的文化。
佇我的大學生活中
阮老師張復聚醫生講：
袂好食。」
一步一跤印，
對《臺灣語文月報》到《臺文通訊》，
放好那攏褲那行--出-來，
先教十禮拜五十節課的羅馬字，閣來才開始教漢字。
逐家敢知影是啥物？
以及珊瑚藻、海葵、藤壺等等海草類，
無論欲按怎講𪜶，
攏是老爸佇鐵路部機務段「機關手」的同僚，
完成「創意教材」論文上kán動--的是蚵寮國小可愛熱情的學生，
正式開始投入「母語讀寫」的推動工作；
農伯仔問我牛按怎辛苦幫忙農民你敢知？
予人證明是家己烏白鬥--的，
來淡水起大樓兼遊賞的臺南人，
有一个外國人提著兩枝公的烏雉雞尾溜的毛，
認真拍拚創造--出-來的經濟奇蹟，
所以我彼个時陣受洗變做基督徒矣！
我這爿，兩、三禮拜著愛換全新的教學內容，嘛無咧輕可，
看--起-來是散食人囡仔，
分別予𪜶囝佮囝婿咧經營，
咱攏了解，
只是共日í改做華語、共日本人換做中國人，
我愛先sin明：
干焦曝稻粟的大埕就會當予人走標運動踅一大輾。
因為遮的海邊有一粒山，
抑是蹛--過的外國人攏呵咾甲會觸舌，
甚至根本就是華文！
得著臺灣風教學資源。
減少過度的醫療支出，
有的甚至是共對方刣死以外，
電報柱頂頭的路燈發出白光，
所以阿媽是我心中上親、上愛的人。
臺灣人厚厚厚的人情味，
伊捌共我偷講，定定改遐，囡仔的創作，攏thōng規暝。
算算--咧嘛有三冬--矣。
趁人無佇咧，ka̋ng提珠寶財物，號做賊；
Terry是一个真有理想佮主見的青春少年兄，
色澤烏暗，
這个動作有啥物意涵？
想到遮，
有臺北轉--來--的、有嫁娶在地--的，
因為角度無仝，
人講電子產品的螢幕光線會刺激sîng經，
所以佇一九九四年予「國際自然保護聯盟」寫入去保護的紅色名單內底。
做雞著筅，做人著反。
我當時的第一个反應是，
予建商起新樓仔厝，分予各祧的家庭蹛，
臺語文運動免閣做--矣？
tshut頭前有一條水溝。
阮兜的電話號碼是空六三九二三五一三
規个國家是按呢悽慘落phiat、落phiat悽慘。
筍仔囝自然滿滿是，仙掘你都掘袂離，
到一九九六年總統直選，
咱就「回歸三千年前的舊中國文化」，
雖然公文寫升國中會當加分，
有影，騎鐵馬省錢閣袂費資源，
有關單位特別徛立告示牌提醒遊客，
這馬電視閣一直報彼號siok化劑，
當今，伊已經有兩間「分店」，
啊臺語文運動佮臺語文學的發展是啥物關係？
紲--落-去才放水淹塗，
上重要的是袂使食傷濟，來增加胃腸的負擔；
用實際的行動疼臺灣的人。
這種號名法是對地形的角度去思考的。
按呢講，敢著？
無愛閣參與臺語文字之爭、書寫系統爭論、臺語文基礎教育、臺語語言學研究、臺語文運動、街頭運動等等。
嘛毋通閣親像較早按呢「無條件」受盡漢字的束縛，
一喙傳一舌。
致使濟濟臺灣人毋知家己的語言、文化佮歷史煞認賊做爸。
總講--一-句，是欲提醒咱家己臺文界的朋友，
無，咱嘛趁拜六禮拜這兩工出去蹓蹓--咧，
就是Hitler執政的德國起--起-來--的。
無性命危險的問題，
長久以來，
伊當然無想著伊的一舉一動，
毋知啥人計畫--的，
眾有志需要佮時間搝大索；
草蜢公就躘起躘落phu̍h-phu̍h飛，
真緊就教煞--矣，
『好』，對to師，先通知予𪜶知影有這个檢定，
嘛攏有連署呼籲政府愛尊重Siraya族的正名權利。
嘛是無較縒，
「語碼轉換」是指一種語言參別的語言形成混合的語碼，
阮三个母仔囝記上牢--的，
等天氣較涼的時，咱會使來去遐𨑨迌。
建立臺灣母語的傳統文化、
一九四五年四月的Okinawa戰役，
掛--咧予牛喙袂當擘開食物件，
所以若是會當尊重病人嘛有選擇家己生活方式的權利，
哪會變出牛奶氣？
張--姓的兩款讀法（Tiunn 佮 Tionn）等等，
啥物是「越頭症」？
這个死亡的跤兜？
有人質疑這是咧提tshiong『安樂死』，
嘛可能愛請假，調整上班時間，
出外的出外，查某囡仔無嫁--出-去的守舊厝。
全世界有八種鯪鯉，
自翁佳音共稽考--出-來了後，
確實有遏止作用。
講是「放牛食草」--矣，
臺灣無三日好光景。
追求的慾望就親像食毒仝款，
就會當看出政治人物投機的個性，
對伊這款浪漫到有淡薄仔無符合實際的想法並無反對，
嘛袂當鬥搭表現臺灣母語的本質。
介紹臺語歌謠和臺語文作品及相關活動訊息。
當時的我真向望嘛會使坐佇內底，
想袂到十外冬後，閣會當和齊，
嫌甲無一塊著。
雖然性命末期的病人袂進行急救，
但是閣有生物學家主張，
「你若興掠魚仔，
啊啥物是「角色定位」？
結局，咱選民若像嘛無啥會佮𪜶計較，
這對我足有幫贊--的
就是伊毒蠍的本sìn咧作怪！
踏割耙的用意是共塗坯割予碎割予爛，
轉到厝內的查boo人--啊！
煞佇原地硞硞轉的狀況一再發生，
一到位，內行的阿iông趕緊傱入店頭排隊，準備點菜；
咱臺灣猶是農業社會，
就會積蹛腹內變做油；
文伯--仔，正手爿彼粒……？
𪜶擬定堤道計畫，
公--的看--起-來敢若是烏--的，
魔術社和真理活泉社
若共換做做人的道理，
纏tuí佇你的身邊的人是誰，
袂歪哥，袂樂跎，
斯當時，人客刁工講一句法語試探--伊，
舊年底出版兩本有關臺語文學史的冊：方耀乾的《臺語文學史暨書目彙編》佮林央敏的《臺語小說史及作品總評》。
佳哉，石牌仔國校一个年級，有十七班。
所以會當外銷趁外匯。
我這馬咧讀國小，
開始相戰，
用深情的bat睭，
會當攢囡仔日後佇社會用會著--的。
四界是有路無厝倒咧餓的散赤人，
母í欲活一定愛文字化，
頭一句是
歡gîn逐家來參加羅馬字基礎班，
四、上重度的失智。
認真講是無啥物毋著。
欣羨遐坐佇內底清心食早頓的人，
這間店是我開始寫「啖糝會手記」的第一間店，
猶有「捕獸夾」佮「農藥」的使用，
若欲救臺語一定愛認真充實家己，
過程當中身體閣會感覺真無爽快，影響心情。
就會有一寡作穡人來允欲愛𪜶的大肥，
這馬雖然咱人類較強勢，
有嚴重病症的患者通常需要袂少醫療資源來維持性命，
今仔日，臺語文運動的理由猶未消失，
共同創造閣較濟的臺灣之光，
好佳哉猶有戴帽仔，
羅馬字是上奅的書寫平台。
今仔日是五月二二，拜四
恁一路陪伴予我實驗臺語字母圖創意教學，
地獄烏lu-lu，串關長老佮牧師。
荷蘭人是想空想縫欲予𪜶的王權落tshe，
「𪜶遐𠢕探聽，
愛老實看著家己性命的真實狀況，
設使美國囡仔袂曉講美國話、寫英文，你一定講無可能！
初五朋友若有對遮過，
成做「舊漚舊臭的文化傳承者」，
這才是臺灣上大的驕傲，
我的性命是阿媽共我救--轉-來-的，
我就逐工咧等歇熱趕緊來。
因為佇臺灣，
教tsù、母音的時放煙火開雨傘，
這種透心涼的kán覺，實在爽快，
人人愛照，尤其是查某囡仔。
加一種紮會走的能力，
麻虱目（真濟人唸「虱目魚」）；
開始用選民慣勢用的母語，
這馬華語叫𪜶『帝雉』，
佇遮的擔任幹部內底
毋關雞母，拍人鴟鴞。
『好』，內sin想講若有超過一百人罔耍就好。
感覺真鬱卒，
咱經歷和平轉移執政權的過程，
愛先用指頭仔共沾一屑仔來喙--裡啖看有甘、鼻看有芳--無，
針對雜誌抑其他出現佇眾人面前的臺語文字，
明治維新了後，
佇一个人那來那惡進前事先huah覺，
無信sin的人，逐日tsiù鏡一直欲佮影星比，比袂贏，輸袂起，怨嘆家己，
「恁敢知影，佇海--裡，佗一款動物上會去中風？
比我較殺，袂䆀讚--啦！
我輕輕仔將一隻火金蛄phong佇手sin，
咱臺灣是一个共生的島嶼。
《臺文通訊》希望會曉講母語--的愛開始讀佮寫，
大型的犁田機、開引曳機的割耙，
想欲做歹代誌、毋過心肝底加減猶有尊重神明的人，
最後阮揀這間徛佇省道十七號道路邊，
這款「後ti̍t民現象」
無疑悟，
所以號做龍洞。
我的演講到遮，kán謝各位。
囡仔敢若雄雄想著啥，
而後捌看著鐵拍--的牛喙籠。
鏡頭展現族群根源脈絡。
針對《促進轉型正義條例》欲消除臺灣「威權統治時期」的象徵，
有咧替𪜶做代誌--無，
滿面的笑容煞走一半--去，
來去探龍洞
順紲予𪜶提去當做刣咱臺文界有力的藉詞niâ，
自本伊上任進前，有七百萬人無頭路，
農伯仔笑講：袂䆀袂䆀，
是彼陣我共日文翻譯做臺語，
無𫞼甲一个Hitler的烏人，
予我袂孤單。
就一擔大肥囥踮樹仔跤，
這款人無資格要求「將功補罪」。
踮德國，攑Nazi符號、呵咾Hitler佮講Nazi無大屠殺是犯法--的；
英國歷史學家John Man佇伊的著作《Alpha Beta》講
一九四四年六月，
原本會對立的學生尾來攏收買--來變做聽話仔囡仔。
半路折扁擔。
親像臺語文字化這種大工程，
我捌聽阿媽講我細漢的時誠愛哭，
是按怎有人反對--呢？
賒豬賒羊，無賒新娘。
食補顧身體的關係，就共𪜶食欲完矣。
今年就是佇咧二月十七，
記得𪜶老母共講：「
隨个就佮以往仝款，
若無當時醫生迒行業來佇社大開這門課，
也欲熟似新老師新同學，也欲適應新環境，
擔仔位邊果然閣有一个大生鍋，
伊就會當佮伊一生上愛的塗龍做伴--矣。
好歹粿就會甜、好歹查某就會生。
六點正落南的列車敢閣有票？
我佮阿吉就趕緊傱入店內揣椅揣tó來坐。
聽著龍洞的稱呼，
作者：邱丹nî
閣有，採用真濟罕得看--著的漢字，
臺灣動物記事——烏雉雞
毋是為著債務，愛佇菜市仔辛苦拍拚做生理。
所以每四年撨摵一擺，
是講，較拚嘛是研究助理的款，
嘛是人生上快樂的代誌。
有遮的基礎，
對臺語文抑是臺語文學運動敢就有幫助？
這个時陣，
Ngh！按呢講--起-來，親像--啥？
臺灣是一个多元的社會，
坐𪜶的邊--仔聽𪜶話山話水，
是tsi̍t接hè者是間接受著《臺文通訊》的影響佮造就，
翁某袂合，人講是前世人相欠債，著較吞忍--咧！
向低落去斟酌看，
經過半世紀以上的語言屠殺，
來勒索的對敵已經予咱共拍輸，
逐項攏有，
聽伊講煞我的細胞已經死了了矣，
嗄嗄叫的大雨就隨到，
臺灣動bū記事——塗龍
佮應對人的方法
做伙保護咱的環境，
對阮來講這是一份真艱苦的穡頭，
欲予𪜶國際化，教華語好，教英語好，
隔工閣繼續咧騙。
總是𪜶對美麗島猶無死心，
伊是一間起有二、三十年久的二樓透天厝，
《第三齣》
就是今仔日，
臺灣人兩性平等的觀念實在讚，
隨人著家己想路，
「病主法」所提倡的概念，
這症頭就是因為「角色定位」無清楚，
伊講我去絕對無問題，
三、四十年前的烏枋杙仔無人欲，
大妗、細漢妗面色攏親切好看，
攏嘛家己製造、生產--的，
莫戇--矣--啦，
Kán謝第一社區大學推薦我參加遴選高雄市二空一六年特su優良教師。
Kán謝學校佮老師的支持，
嘛袂kán覺歹勢，
袂大箍，才奇怪。
有裝一支一支的光纖燈管，
(這是一个想欲離苦貪樂的慾貪)。
人民自按呢慣勢看無論證的敘事表面，
千萬毋通大主大意烏白來，
我的角色包含教學者佮編輯者，
溫度十二至十七度，落雨機率六十pha
死某換新衫，死翁折扁擔。
考試彼工看著𪜶的表現實在讚--啦。
獨獨見若到過年初二，
角仔，一間徛家厝頭前的亭仔跤，
「我是臺灣人。」
《臺文通訊》臺北寫作會成員感覺發表空間無夠額，
有淡薄仔竹仔芳的風吹來，
算是阿公留落來的手尾。
相信一定會成功!
毋是攏講，預防才是降低犯罪的根本？
來欲買膎--的四-四散散，
是共上頂沿的塗肉小可沐予澹澹溼溼，
五種條件是指：
一个傳過一个，
𪜶食的物件真濟，杜蚓仔、蟲thua、種子、樹子、草穎、莓仔等等，
爭取講臺語的權利，
誠大出手。
抑是拄著記者訪問，
我驚駁岸會沖破--去，
干焦聽著這句俗語人就爽，
為欲學習佮聲uân臺灣原住民Siraya族語言佮文化，
親情、朋友、厝邊、隔壁，攏是一pīn鏡，
修建做漁港船隻使用的碼頭差不多兩百公尺，
「葉煥oo-jí-sáng」是「和美親情」的核心，
一學期落--來，
「囡仔人，無禮貌！」，
我見擺看著伊攏會問伊有較好--無？
農作物愛用著的肥，
有花枝、蝦仁，閣有幾項仔叫袂出名的海產；
而且彼當陣的醫療水準無其他適合解決辦法的情形。
十二月閣訂新計畫，
但是做任何代誌進前，
除了莫買賣交關、勇敢檢舉以外，
攑頭看，氣勢雄偉，
甚至佇伊猶未變魔王進前先共tóng落來？
便若越頭對身邊的囡仔、狗仔、生份人抑是較少年--的，
小學階段一禮拜一節課，
攏考伊袂倒，
是毋是親像連紲的歷史頂懸無連紲的paradigm佮記載，
老師的課程sik計真多元，
臺灣在種的特有種，伊攏有tshan與研究佮發表。
這馬工業社會的臺灣是電腦、IC、LED佮真濟高科技的產品，
真理活泉社足濟攏是教會的人
了解殺人犯的想huah欲創啥？
狗母若無搖獅，狗公毋敢來。
閣有世界上久的戒嚴軍事統治。
選舉為著選票親近選民、搝倚佮選民的關係，
紅燈就是紅燈，上班八點鐘就是上班八點鐘，
佇新化地區的Siraya族人嘛普遍用「太祖媽」這个詞來稱呼alid。
我定定按呢想。
中間挾石英礫岩，
作者：陳俐雯
因為欲予人調去中國，
推動母語讀寫二十五冬
阮等無偌久，一項仔一項的菜就沓沓仔捀出來；
上墮落、真悲哀的一種現象，
伊一生的祕密才來予人了解。
阿沙不魯、烏魯木齊、
予你的心連手佮電腦仝心肝
都最近工課kah濟。抑無咱睏前幾點鐘，
人若清爽，看起來就會青春、就會健康。
【大間柴厝內底】
就算有理性的分析囥佇面頭前，
攏是認真拍拚、跤踏實地，
著愛「ha̍t了母欉，蔭了筍支」，
哭甲傷出力，
既然按呢，政府是按怎欲推動這个政策--咧？
看你遮有成十款，
無法度全部用漢字寫，這嘛是通人知。
這時去予阮阿姆看著：
才得著真正的臺語入門，
「溪底番薯厚根，平埔番仔厚親」，
臺灣的水牛上濟有接近三十三萬隻，
人攏會經過生老病死，
「這阮囝--啦。」
學校的老師，會刁意故行佇我後壁，
井水化做酒，猶嫌豬無糟。
閣較無合理--的，創造真濟怪奇的漢字，甚至連電腦嘛無地揣。
鼓勵臺語書寫擴大到語言佮文學、文化研究的範圍。
敢若欲起報頭的款，
幾年前有一位部長講大聲話，
這是全世界新文學追求的通例，
著請你諒解！
另外，辛苦--的毋但是病人本身，
咱的政府官員，食頭路人，做法官--的，做警察--的……逐家攏公私分明，
干焦將負面的慾貪列做毋好的業，
著愛較細膩、加想一下：
已經大甲咧欲變精--矣，
按怎算？」
伊那看那好笑，
無啥成竹筍呢！
佇báng路時代，手機仔掰--一-下，
就是伊鼓勵德國人愛有信心，
行到基隆了後才落南，
【看手錶仔】
【Papora的戰士放火燒甘蔗園（設計家私、燈光表現大火）；
翻譯系統非常先進，
「iām-iām m̄-ang óng（恬恬毋通講）」
普通時，𪜶有家己的地盤，
特別是「和美」每年一斗的大拜拜，
猶有炊甲芳貢貢的三角仔魚；
𪜶只是「真sin回應真sin」爾爾。
啥物發言--咧？
總--是，佇新年頭做一个無仝款的𤆬頭，
𪜶的毛非常媠，以前原住民會用來做穿插打扮的配件。
【潘--的先踮台頂等--人，
一時間揣無中文字幕版，
小鬼仔毋捌看大粒豬頭。
一聲就影著插佇塗跤欲予敏豆、臭柿仔旋椏的竹枝尾攏是露螺，
這幫公車坐到車頭愛開四十分
考試進前愛閣予𪜶試考，加強𪜶的信心。
這个法案聽--著袂䆀，
恭喜Terry，環島步輦，
管伊肥、瘦、躼、矮，真實才是我的，
腹肚無爽快，
薁蕘（這馬受漢字影響，真濟人講做「愛玉」）
有體無魂親像稻草人，
這敢是咱做臺語文運動的目標？
敢講臺灣人去到世界各地方，無半个仔欲講臺語？
𪜶去揣惡甲無人問的殺人犯做訪問，
煞來墜腸，
共臺灣本底的美麗分享出來。
文化是呈現歷史的鏡頭，
好，像教ㄅㄆㄇ按呢，
逐工就會擔著伊彼擔膎，
量約兩百公尺囥肉粽角，
彎入去一條巷仔內。
好天嘛著粒積雨來糧。
是三百六十五日閣加較lím-á六點鐘，
連續幾若十个攏來舐大肥，
真濟歐洲國家攏立法禁止「替Hitler佮Nazi黨圓話」。
菜葉仔蛀甲一空一空正正就是𪜶變--的，
遠遠大尖佮二尖的山頭即時烏一爿--去，
走轉去問阿媽。
會當佇拄開始彼幾冬用上緊的速度吸收幾若種語言。」
攏是咬人偷提物件，攏是見笑代。
彼个時陣，你的喙已經佮心黏做伙，
定著愛共這个結敨--開。
真緊就掠會著引囡仔注神的手勢。
老人一爿講一爿對椅仔頂起身，
針對語言的使用，
我反出一條人生無仝的路。
佮看學生寫臺語文章投稿。
愛先佮家屬、醫療照護相關人員討論，
雄雄想起一个，
頭--的，你敢有欲升--我？
『功過並陳』的嘐潲話
股市若『狂奔』，有人笑吻吻，
讀規世人的冊，猶原捌袂了，
咱若越頭共看，
這條水溝無偌大，
基金會嘛盡力協助公共電視臺語新聞單元配臺語文字幕，
一路拍去北部。
這閣進一步說明政治人物、名喙抑是利益團體利用媒體講白賊，
Hitler起的年代，
閣參觀綠谷Siraya文化園區。
煞是「共臺灣人無當做本國人」的語言政策，
若是，若是講著世界上，上濟人買賣的野生「哺乳類」動物，
就是佇九份仔附近--嘛，今年三--月阮有去遐𨑨迌。
為著欲延續臺語文化，
橫直我嘛無代誌，就順紲來接--你，
親像「白果」、「海hàu」，攏是這款動物。
你敢知影?
國家語言無法度發展？
攏會對𪜶造成誠大的影響。
賊仔狀元才，
課咧教，課本簡單的內容，
這敢毋是真合理？
對家己的生活無法度做任何選擇，
嘛有歡喜做伙𨑨迌、釣魚、拍干樂的時陣。
嘛會食一寡細粒石頭仔來助消化。
愛咱做𪜶的奴才，
見擺若轉去，
影響著規个環境的生活品質。
我上愛的人
早早就坐著阿吉仔彼台美國進口、闊閣大範的CRV高級車，
母語傳承愛文字化，咱的囡仔愛會曉讀寫母語才保會牢文化；
總是，猶是臆的；
敢講，咱逐家毋免好好考慮？
叫咧叫咧，
哭枵，番仔用火燒甘蔗園--矣--啦！
毋過，若是你用選民的語言咧競選，
總是真誠感念𪜶家族數十年來的疼心。
定定愛去甲tshin山林內觀tshah，
是按怎政府欲推動「病主法」？
有足濟人共我恭喜佮鼓勵，
我加減會當了解這馬的少年家是咧想啥，
佇《臺文通訊》二十週年的日子，
我趕緊共這尾魚仔囥踮銅罐仔底，
這馬才五點捅仔爾爾，無著急走，
甚至外國嘛學伊這个政策；
臺灣tsua̋n hông絞入戰爭。
若無，嘛會當看一千箍新臺票，
斷崖地形的峭壁，
才共𤆬--來。」
毋過咱的蘇𠢕招晏德老師講，
阿媽會𤉙糜、煎卵，
無枉費我對重--你！
伊就足認真說明牛按怎幫忙農民做工：
推薦我來社大開臺語課。
到底「病主法」是咧講啥？
早前農業時代，
是講，頭--的，
想想嘛實在有夠悲哀！
我雄雄煞感覺家己是世界上上享受、上幸福的人，
來揣你允頭路--的--呢。
雖罔開的錢無濟，
符合條件，就會當拒絕有侵入性維持性命的醫療
全靠個人情kán來批評。
這句話予我一路行--來有勇氣、毋驚失敗，
所以愛等伊有閒的時陣，
想--來彼个起頭真趣味。
毋通想講無人咧看就會使濫糝來。
這款「正kī之士」殘酷無較輸的心態先莫講，
捙桶倒的橫雨綴透風隨拚到位，
的確著愛想辦法來解決。
較巧的囡仔，
「火金蛄，Tsa̍h五暝，請lin姑，來啉茶」的聲in，
這款情形會造成啥物後果？
「恁猶想無--諾？
嘛有人講「環境所逼，才會變遮強」
地球是圓--的，相拄會得著。
這馬七、八月份，
透過「病主法」，尊重病症嚴重病人的選擇，
有時好著生理人，有時好著作穡人；
有的暗殕殕，
講𪜶「啥物攏毋驚」嘛無影，
gua苦啊夭壽喔，真正請鬼提藥單，
臺灣成做伊的目標。
閣對臺灣尾行到臺灣頭，
毋管是埃及法老抑是Louis十四，
上重要的是阿媽上sio̍k我，
這个想法佇較早是無可能實現--的，
上濟人買賣的野生「哺乳類」動物。
毋若愛記得「世界母語日」、嘛愛記得「世界鯪鯉日」喔！
欲按怎過？
毋過對臺灣的景氣上有幫贊，
紲--落-去是「拍磟碡」，
雖罔，這毋是啥物偌歹達成的願望，
講著心會驚，看著咇咇掣的就是火災，
是太平洋戰爭傷亡人數上濟的，
伊的身軀有胡椒的氣味，
一寡若佇伊擔去賣的時赴無著--的，
自細漢有記持以來，
就發起交通大學臺灣研究社和臺南神學院學生
海軍一開始想欲拍臺灣，
我足懷念的大學生活
予賊仔鼓消失甲清氣溜溜，
後--來因為人為開hua的關係，受著影響，
𪜶會按呢做，敢是𪜶天生是鬼怪？
厝--裡的序大人有可能出聲罵講：
實在是一个包袱仔，
環保人士認為，
二空空九年我共工課辭掉，
結果欲到對岸的時，
才踏割耙，
提出已經攕好的 oo-lián，
學生遠遠看著我，
彼當陣德國的失業率做一下衝懸到十五pha，
也就是講，佇法律上醫生有義務愛主動維持病人的性命。
伊投資公共建設，親像：起水庫、鋪鐵枝路、推捒觀光等等，
由會曉讀--的引𤆬，
【做伙落場，火禁化】
較歹運thn̄g著身苦病疼，抑是食老袂phōo塗豆的時
國民黨希望咱毋通遐爾緊就來共𪜶對咱臺灣語言的蹧躂放予袂記--得，
殖民者共臺灣人的語言汙名化，禁止使用，
是為著建立臺灣文化的主體性、
選牢了無想欲兌現，
阿媽共我講：
咱袂使無佩服二十世紀電影界的奇才，
目一𥍉，桌頂已經排好一桌鮮沢鮮沢的腥臊；
創啥？寫字--講！
我的sin kán覺足溫暖閣滿足。
通予遮的語言記錄佮流傳，
兩擺外來殖民統治的壓制，
其他人看袂出--來，
刁工共翻譯做
用家己的雙跤行臺灣一輾，
攏知影--伊，
請幫我轉分機二四五七
予我智識閣增加袂少。
臺灣有偌媠，
真正是人講--的大隻雞慢啼。
減少「假新聞」、「假政見」這款無hut責līn的代誌來發生。
人踏佇割耙架頂，
按呢十萬年演化落來，
𫝛時伊貸款鼓勵人建置家庭，
看囡仔的反應，
咱若照中國國民黨的講法，
有影是臺灣特有的品種，
若草蓆仔tshut佇竹跤小䖙一下，
堅持--落-去，
阿媽講較懸的是大竹，大箍的是麻竹，
嘛學著一寡仔鋩角
Hitler改善人民的生活、拚經濟，手腕是一流--的。
用畚箕去張就會使得，
上忝--的是菜佮果子仔樹kò著愛隨欉仔沃水，
咱嘛攏會同意講，書寫系統應該毋是評斷作品好䆀唯一的標準。
所以我認為真真正正的臺灣之光是野球投手王建bîng、
共野草佮稻稿頭翻落去塗內底，
毒氣彈計畫嘛無執行。
運動的路猶真長--咧，
（tsó者是臺灣綠黨發言人）
後半世人攏愛倒佇病床，
紲--落去，就用教家己攢--的--矣。
顛倒全力支持，
這个用母語交筆友的活動予部份學生成做未來佇各地傳播母語種子的運動者。
一陣一陣的燒風愈來愈透，
猶有法度治療，
新時代愛有多元開放的認知、習慣佮能力。
文學作品好䆀，文評家各人看法無仝，是常在有--的，
世界母語日佇一九九九年經過聯合國教科文組織公佈，
咱無時間嘛貧惰去khiû證，
甚至你講「人咧做，天咧看。」真濟歹人嘛無咧驚。
適合做攀岩的場所，
另外，閣引用林央敏佇《臺文戰線》的發刊辭中的「擔憂」，
注意看這句，尾兩字的歌詞--啦。」
彼暗的月娘真圓，
嘛因為我有追隨簡上仁老師學習in樂創作，
身體內部的溫度會降落來，真緊就會落眠。
到下晡的時，阿媽挔一領草蓆仔舒佇竹跤，
咱有好著愛知惜寶，
論到科學研究動物的演化，
考慮臺灣母語多元來源佮內容，
自彼陣開始，
用伊來建立十二年國民教育「自發、互動、共好」的素養，
潘--的，你敢知影這个王大興的時，地界有偌闊？
今仔日是三月十三，拜六
嘛有濟濟人投入研究佮寫作，
追認臺灣羅馬字佮臺灣話的法定地位，
按呢呵咾敢毋是有較失禮，有kah輕視。
毋過有寡家長實在關心過度，
有人興燒酒，有人興塗豆。
嘛攏真紲喙。
彼一、二年放學的時，
柴厝內底，大肚王坐中央，
所以干仔轄王無可能會聽著人共扶挺講：
選牢了後，上無嘛愛用相當的pha數，
臺語文學是對臺語文運動發展--來的，
佇咱能力猶做會到的時陣，
甚至咱會當根據行為模式
咱人毋通畫圓箍仔關家己。
作者：楊振gū
落三工的雨，
是袂--啦，毋過咱睏前應該來放鬆--一-下，
過去的研究指出，
上早期臺語文寫作者是運動的理由較懸過文學的理由，
伊紲咧講無仝國的語言，袂輸咧答喙鼓，
刁工穿雨幔、戴笠仔那行那巡，
應該是好現象，
甚至佇質詢的時，要求官員舉三件蔣介石爸仔囝捌做的好代出--來。
就是彼个賣膎--的定定歇晝的所在，
欲改變臺灣的選舉文化，
作者：李南衡
我認為政府推動這个法案是希望會當幫助閣較濟的人，
希望用字一致化幫贊初學者冗早熟手。
「罪犯推樣」敢有意ī？
通常會去上通光的所在追求智識補充。
你若講會清楚主體性，
砛簷跤的溝仔淹甲敨袂離。
佮伊抾來飼的彼隻耳仔足利的貓咪的小故事，
「和美oo-jí-sáng」𪜶家tsiok的大漢細漢和阮來來去去，
用火？按呢欲走佗位去？
攏是烏烏閣帶小可仔紅huánn紅huánn，
日頭雄雄覕--起-來，
咧教臺語的彼幾年。
閣有清涼pinn甜的米篩目現共食落，
好啊。今仔想欲共你講竹仔湖的紫陽花當咧開呢！
我看覓--咧，彼平溪--啦。
吳哥窟的查埔囡仔──思考素養𤆬頭的臺語教育
臺灣嘛捌有一的「日當崎番王」，
欲對政府官員和議員、立法委員的對話，
母語流失的速度遮爾驚--人，
後--來研究證明，
其他的代誌，你這馬毋免問，
啊若講真話，顛倒會予大多數的人譬相。
我知影頭家你對我上好，
上蓋難得的是，
「按呢閣想無，
阿媽就會起來煮早頓予我食。
予伊精神上上大的鼓舞。
像央敏兄按呢，
停車是簡單，驚揣無所在通插niâ。
睿麒兄，𠢕用臺文作家，
若準天氣毋是遐熱，我足想欲建議你騎自輪車去。
這是太陽li̍t的算法；
害我心肝疼搐搐，強欲掠狂。
一寡仔綴無著陣的，
哼～敢有遮簡單？
有人傱出甘蔗園，去予Papora戰士刣--死。】
是臺灣所有雉雞動物當中，蹛上懸--的。
因為彼是伊的本sìn。
我感覺足溫暖--的
因為，無論你錢按怎開，
引𤆬囡仔創作蘭陽的特產，七字仔。
佮人工營養（比如：用鼻管飼營養劑、注營養射），
嘛袂當凊彩放捒動物。
用指頭仔共沾一屑仔來喙--裡啖看覓，
欲按怎共應？
七八歲的囡仔攑頭問𪜶老母。
咱這馬欲制定《國家語言發展法》，
對簽條約開始算，按算愛還一百冬才還會得了。
毋過，推樣無定著準確，
心情定著誠複雜。
『已無形中傷害了台語運動及台語文學的發展』。
若準有經過「麥當勞」，
「阿母，阿母，
予我深深迷戀臺灣，
戰後初期，我少年的時，
「無米閣拄著閏月」，
就單單是想欲刣濟濟人；
真正讀無法--的嘛無勉強，
有時嘛著放牛食草，
歷史一直佇--咧，事實嘛一直佇--咧，
當然，嘛有人會煩惱「無所不在」的監視器，
德國因為第一次大戰戰輸，愛賠天霸王懸的賠償金，
除了奇形怪狀千變萬化的岩石，
致使影響臺語文的發展。
規暝的大雨一直到隔轉工，攏無停睏--過，
各位評判老師，各位朋友，逐家好！
毋過，人客實在真正濟，
豉醬筍仔抑是曝筍乾，真正有影好滋味，
出版足濟足濟宗教、文學、醫學等書面資料，
抑無，提一塊餅相請就好。」
予全世界呵咾咱的果子大閣甜，
創作咱臺灣人的新文學。
當初這个法案有人支持，嘛有人反對，
阿媽講家己煮--的總比外口賣--的較好，
婦人人指向無偌遠的頭前，
所得的印象是——漢字作品的文學性高於羅馬字作品』，
老師，閣共阮點一下。」
攏有可能予患者感覺過了真無尊嚴，
兵丁：【倒佇塗跤，規个人勼做伙，那講那哭tshe。】
kán恩來參與課程的所有學員，
是愛看著完整的動物才有準算，
閣學著臺灣tik理、歷史、美術、音樂各方面的智識。
實施錯誤的母語教育，
塗龍這馬嘛是臺灣強欲無去的動物。
閣造成人民對政府執政無信任、社會對立，
今仔日我欲講的題目是「我上愛的人」。
相拍雞仔，頭無髻。
若食傷濟，對身體誠䆀；
三月底春分了後，
因為若是規擔按呢鼻，
原住民部落遮的國中之國，
來做無偌久就欲升，按呢對較資深的人敢會交代--得？
臺灣二空一三年佮二空一四年的年度漢字分別是「假」佮「烏」，
谷--仔你聽予詳細，後擺毋免，
(這是一个翁愛某的慾貪，
或者是「中晝之王」的意思，
臺語文運動猶未成功--咧，哪通停睏？
䆀查某愛照鏡，媠查某仝款愛照鏡，上好是照tshu家己的信sin。
承認「多文字文體」的書寫必要，
大部份失去母語自信、挕捒家己的母語，
講甲有跤有跡，
對我紅紅嫩嫩𤆬到今遮大漢，
四月就是清明佮穀雨的節氣--矣。
我佇厝內一直哭，
頂港有名聲、下港有出名的好食鵝肉擔。
對臺灣的經濟一點仔幫贊都無，
阮一定愛攢兩份oo-mí-iá-geh，
閣問我敢有感覺？
毋過，伊並毋是咱臺灣培養--出-來--的，
世事無常，時機會變，
予老母通專心做衫趁錢。
課本？你毋就看是啥物政府編--的！
盡量去避免產生會培養犯罪者的環境。
本來是清氣、無汙染的水域，
因為有誠濟漢人相信「鯪鯉」的爪仔、鱗片佮肉攏會做成漢藥，
我參加上久的是
彼陣有寡學生就按呢開始練習寫母語，
因為金額太大--矣，
作者：張復聚
Okinawa的百姓死三分之一。
一路一直行到臺灣上南爿的鵝鑾鼻，
這是咱欲討論的主題。
每個月按小月二十九工、大月三十工輪流算，
漢字的深，是深甲萬底深坑，
我看著新聞的影片，
是值得咱感覺驕傲的人物。
我參加社團的活動
無法度治療好--矣，
啖糝會手記
林書豪雖然予咱感覺真驕傲，
我考牢母語支uân教師的時，sin情是歡喜佮驚惶，
教完的時要求𪜶照劇情配音，
「讀者聯誼會」嘛營造一个佮親人以外的對象使用母語的環境，
才毋管伊日頭赤焱焱，
若是咱干焦相信kán覺、倚靠情kán，
教啥就有啥，教偌濟就學偌濟。
一還一，二還二。
「啖糝」的意思是清淡的料理佮營養，
老實修行，嚴格審視家己修行的過程佮方針做調整，
彼大肥的色水佮膎是相倚相倚，
不時就關佇厝--裡做【備課漢】「認真備課的男子漢」。
「和美oo-jí-sáng」阿舅、阿妗和阿公、阿媽，
是水雞佮螿蜍。
大部份的人干焦知影漢語爾爾，
真濟人會應講：看做你看！
煞予人產生按呢的錯覺。
較矮細支骨的是鬍跤ti̍k仔，
阮才招幾个會合的好朋友，
對這種挑戰體能的活動，
已經無夠一半--矣。
講實在有去彌補著我做囡仔時，
向望我會當做一个予人溫暖的人！
因為無法度推銷到多數讀冊人的厝內。
一个一个來，
學幾句仔客話來應付；
嘛隨看會出來，
【小頓蹬】
阮堅持救臺語，
親像起毛婸起毛䆀、
伊這个心願『就』將近欲完成--矣。
就無法度精密表達。
繼續拍拚活--咧，看會有奇蹟出現--無？
咱的戰士已經共圍甲密密實實，
有過是理想，無過後遍天會閣補償。
用淡薄仔心性來學羅馬字，學臺語音韻，
踮臺灣，會使予人按呢畫烏漆白咧替蔣介石掩護；
等--咧做伙轉去臺北食暗。
所以就算來遮𨑨迌十幾擺，
咱攏無希望佇破病真嚴重抑是性命末期的時陣，
去收大肥轉來到半路，
攏真值得咱敬佩。
ī著富、顛倒窮。
咱人正--月初二，
拄著咱漢人過年的初二。
啥物著做，啥物愛驚，行正道，認真做，好就kán恩，
為著這个緣故，
遐拄好，
好天誠久，逐工熱甲叫毋敢，
遠看若親像一隻猴，
毋通攏藏--起-來，
你共想看覓--咧，
繼續屠殺臺灣人的心靈。
彼个收大肥的作穡人，
所以熱天佇竹跤nah涼，我kán覺是上快樂的代誌。
水同兄閣較用心，
煞排做相連紲的彎線，
臺語的語言來源有包hân漢語佮非漢語兩大部份；
莫講無標準的華語，
等等，攏一再說明臺灣人佮平埔族人的歷史文化淵源。
天公伯--仔若毋相伨，
大漢了後，用肺喘氣；
連佇期中才轉--來--的嘛愛報名，
伊覕佇彰化市中正路林保館對面的細條巷仔內，
總是資源少就無擋頭，
伊迷人的所在不只兩三項，
咱佇báng路定定看著一寡báng路仙、訕潲客，
這款「全漢字臺語文」的後果是：
過慣勢了好額的生活，真歹轉去勤儉的日子；
𪜶才是咱小小的臺灣晟養--出-來，
母--的攏是咖啡色，閣有一寡較深色的斑；
Terry有一對開明的爸母，
我細漢的時，皮膚無好，
煞是扭曲真相、白--的染做烏--的，
這个時陣有人會想欲佮天公伯--仔跋看覓，
嘛遐拄千，
不知不覺嘛對外行的臺語人，
病人自主權利法
喂～有烘甘蔗的芳味--呢。
哪有可能共掛牛喙籠毋予伊食物件--咧？
阮老師嘛捌拄著一个佇臺灣食頭路的外國人，
覆--咧覆--咧較袂著銃--啦，
所以無人會主動學習臺語。
這是「啖糝會」上重要的目標。
猶閣叫一盤炒雜菜麵，內底摻幾若項海產，
鰥、寡、孤、獨--者嘛無通走脫。
「無仝的語言產生無仝的思考方式」，
燒瓷的食缺，織蓆的睏椅。
阿媽閣講熱天時仔厝內漚翕，
邊仔有長老佮頭人和伊咧參詳代誌；
好手段，一滾就爛。
幾个má-tsih--的參詳了後，
數十年來𪜶的熱情無減。
無，咱下跤就隨來算看Hitler的功勞按怎？
離我四、五步仔遠。初初我毋知為啥物？
行去崁網仔的溫室罔巡罔看遮種的菜栽有按怎--無？
猶有人點『卡布奇諾』，
初步我分頭tsìng行計畫，
親像歌曲、戲劇、電影、詩文、bàng-gà、
錢攏佇外國咧開，外匯就按呢一直走出去，
「環島步輦」是一件辛苦的代誌，
結果考牢高師大臺文所。
伊的烏人、用伊的名來號名的學校、路名，攏欲檢討，
講小阿羅𪜶兜的故事，
其實這寡講法干焦去爽著運動箍仔外的人，
是𪜶準備欲湠種的時陣；
喙鬚短短，
佮伊做數學老師的時予人公認是「數學bî星老師」得著應證，
koo「假」的數字、妝娗--過的話語來欺騙民眾，
包含身份證佮護照，
毋是欲講𪜶uân-nā會當對社huī有貢獻。
賣膎--的無來賣，
按頭到尾攏揣無有各樣的所在，
袂使無收。
儉腸凹肚，食去偌濟苦楚，
實在無簡單。
嘛是上負責任的態度。
下跤一葩gá-suh火溫溫仔燒，
真濟蹛院的患者真正希望追求--的是生活品質毋是延續性命，
甚至連原本人跪咧佇田--裡佈田嘛機器化。
這點咱實在無法度掛保證。
德國佮彼寡歐洲國家嘛sio拗蠻--矣！
毋過生理是好甲反過。
閣，阮厝--裡的人今攏佇美國蹛--矣，
臺文作家佮《臺文通訊》
「舅公好！」
買一會送……
伊是佇美國出世，
拍狗無看主人。
這是太陰li̍t的算法。
人講：「臺灣念真情，佮逐家來跋感情。」
伊有三个兄弟，姊妹就濟甲我捌袂齊全。
當佇「臺灣詩路」附近咧食晝、吟詩配咖啡--矣。
《臺文通訊》讀者林皙陽佮李秀卿翁仔某
真早以前，
「收銀機猶未熱機--咧，
𪜶目前已經是CR等級矣；
（後期紲接）
天色雖然早就已經暗，
有一台oo-tóo-bái對遠遠个所在歹thìng-tshìng，
予做鐵門的業者關門大吉，
紲--落-去有人「橫手耙」－
抑是共咱臺語的田園放咧拋荒。
sik使當初美軍決定欲拍臺灣，
講--起-來我嘛捌少年--過
比照過去華語教學，編寫羅馬字「臺灣母語首冊」，
迷失佇當下，有幾人看會清楚，
連水牛都罕得看--著--矣。
【兩个人做伙行去外口，
學生sîn就我教學技巧。
予患者有權利選擇家己希望接受的醫療方式。
我想人類對世間所有的代誌，攏有hò玄的sin，
大人的世界的代誌有的聽有，有的就聽無。
閣免予人臆規晡，捎無摠。
細漢的時，阮叫的阿公、阿媽聽講認阮老母做契查某囝。
閣較譀--的是：人客為著無愛等遐久，
想起我佇大學一年的時陣
伊干焦賣早頓佮中晝頓爾爾，暗頓無賣。
山球高手曾雅妮等等，
舅公聽著誠無歡喜--呢?」，
狗聲乞食喉。
著抑毋著，檢采愛看所在。
但是聽講無一定逐擺攏食會著。
有人講，這段彎曲的海岸地形，
「漢字濫羅馬字做伙寫」三款文體。
中華航空--的嘛有幾隻飛行機頂懸有畫烏雉雞的圖；
較早厝內蠓誠厚，
根據研究報告，烏雉雞這幾年有增加的趨勢，
「你這个囡仔「無掛牛喙籠」哪會使--得！」
潘--的看著人真歡喜，
【甘蔗園內底這爿】
不止仔有精神--咧！
就予人驚甲sin臟強欲定，
我攏會產生欣羨的心，
買一送三。
風吹、風吹，「風中一枝花「」
gua變仔--喂！
雖然毋是頭擺來遮--矣，
遮爾濟「哺乳類」動物內底，
有一節描寫資本家佇工場內底安裝一个若像目睭的攝影鏡頭，
印證家己的想法，
抓甲發癀閣發làng，
是受日本人當初叫伊(mikadokiji)的影響。
無日毋知晝、無鬚毋知老。
作者：陳金花
漁港有新鮮美味，
窮實到今，
婚姻美滿是福氣！
我知影頭--的的意思，
咱一直攏無法度解決臺語文學書寫的問題。
彼个洞內面有一尾龍？
經過日本人佮中國人
最後就是完全消失--去--矣。
落甲規埕颺颺飛；
去重新認捌臺灣，
散無散種，富無富長。
教材「伊佮伊的貓」，
我會永遠記踮心內；
是我毋bak看過的，
咱攏尊重，無人會當勉強。
縣市長改選，
人咧講笑--的--啦，免遐頂真！
（平均是五到九公分）
嘛無西洋長劍佮有花草的tsiû-tsiú，
我用老母的角色來和𪜶講就有夠額，
真歹無帶情緒來看待社會種種的議題；
若出喙就講別人的話，欲哪有家己的文化？
嘛免負啥物責līn，
細漢的時佇遐過暝徛日是四常，
賰落來的天然潮間帶，
無論佗一項攏著牛出力鬥相共。
哎喲喂--啊，
當當拄著以下五種情形，
初五我來買細仔塊仔--的，
逐工攏咧聽你咬喙齒根...
較早攏是家己報名參加大人的臺語認證，
對社會長期發展不利。
一模麻竹母欉毋通留傷濟，
會先共監視器的線路破壞，
伊若變色的杜定仝款，
雖然現此時我猶閣細漢，
共日常學si̍t--的現學現教。
對兩tshin年起sî施。
有人講，彼羅馬字我曷袂曉讀、袂曉寫，
實在有夠佩服--的，
咱毋才有通暫時逃活，
相信佇𪜶的心肝內一定有遺hān。
【講的時陣，目睭看對潘--的】
尾手毋但家己無命，
無定新的醫療技術出現，
想一睏，手佇下頦挲--咧挲--咧。】
範圍超出教育部公佈的「常用佮次常用漢字」六千字！
干焦等王你的吩咐。
當時孟加拉猶予獨尊『Urdu』語的巴基斯坦政府統治。
共我搦屎搦尿，
伊大漢了，規身軀嘛才欲tsa̍h公分爾爾；
就走去中藥店敆真珠粉轉來予我食、閣予我抹。
烏色頁岩中間也挾著火烌色粉粉的砂岩，
原住民族語屬南島語系，毋是漢語，所擺無漢字通寫。
毋驚囝兒慢，只驚壽數短。
驚去沃雨拍寒--著，
毋過這是一个對歷史佮事實攏放外外的時代，
過搭仔久。
每工透早一開店，
逐家相爭欲轉來看𪜶心目中的「彰化姑」的光彩，
一九八空左右，佮FBI行為科學部門的同事，進行一項訪談研究：
家己看家己，媠䆀家己比，
這个專欄，寫到這馬，嘛欲半冬矣。
若這點予你感覺淡薄仔無爽快，
「因為臺灣人的親切，
「病主法」是按怎重要呢？
我才敢開始教，
使用場所受限制（公共場所聽袂著），
一爿是甘蔗園內底。
「無魚，蝦嘛好」
除了一再重複的日常食穿以外，
湯頭小可甜甜閣會回甘；
閣來看英語的例，
種作真少咧用化學肥料，
看臺灣這粒美麗的島嶼，
衫長手䘼短。
『好』，猶閣會記得做生理前，
人講「家己的語言家己救」，
這間啖糝店是咱的好朋友阿吉
做臺灣動物的ián究，
若有囡仔連鞭欲討食這、
毋過，德國佮別國，敢有較成人--的出來喝講：
斯當時就展現出兄哥數理腦智無輸大人，
草地的親情親honnh-honnh，
定定來厝--裡𤆬阮兄弟仔，
時間也拄好中晝時。
人講「家庭是一切的根本，
食飯kann歇睏；
為著推廣母語讀寫，
緊走去後壁的井仔邊--仔收衫，
食的專家所紹介--的，
臺語文基礎教育嘛無啥咧做，
頭家，啊就我來臺灣史研究所才無一月日，
這擺是阮啖糝會食了上腥臊--的，
各地方無仝閣趣味的腔口，
阿媽著愛抾偌濟支『寶特瓶』才有通買真珠粉？
【小停--一下】
這个名氣的藏水沬地點，
今仔日臺語已經變形，
水一下淹較快散開。
其實Chaplin彼當時猶無咱這馬所熟似的監視器。
就是宣示重視母語的傳承佮得救。
【因為想著啥物代誌，雄雄笑出聲】
若干焦使用教育部制定公佈的臺語「推薦用字」，
定著毋但按呢，欲做臺灣歷史，
佇性命危險的時陣就袂進行急救來增加病人的痛苦。
外口的穡頭生成攏袂振動--得，
期待臺灣人咧鬥陣有寡進化！
誠心獻上阮的感謝佮祝福。
講教「臺語「一點仔嘛無奇怪，
對社會嘛是醫療佮財務的負tan。
有時嘛有一寡興勃勃的遊客，
五年兩lun，好歹照輪。
佇學期中就變做上愛上臺語課--矣。
「病主法」嘛規定民眾欲立「醫療決定」進前
若做一睏食傷濟，代謝袂去，
家己捀菜、捀麵轉來。
因為𪜶主要攏是佇淺山活動；
按怎栽培才會予筍仔大枝、幼膩、白、閣無苦味，
捌有一位對日本來--的真出名的明星講：
聲in一定愛用表in文字「羅馬拼in」才會當準確。
咱先問家己這个問題，
閃過學臺語的好時機，實在誠拍損。
看--著，心足疼--的。
咱愛常常來看伊就好。
按呢規篇臺語文章讀--起-來就佮華文無啥差別，
作者：易俊宏
這款臺灣在種的雉雞，
舅公也來過身，
三不五時愛去教育部陳情、抗議，
眼神足有自信。
若按呢生，臺灣的經濟敢會好？
政治改革的速度愈來愈緊，
舅公𪜶某佮伊唯一的大漢後生攏已經過身--矣，
按呢是毋是會產生「標籤化」的問題，
是阿公較早家己破竹仔，
畚箕提咧，就衝去溝仔邊。
畚箕的khuat度佮溝仔差不多，
你這个囡仔，真無大無細--呢，
親像咧責怪伊無共照顧好勢的款，
通好予𪜶得著利益，
來推測伊是啥物款人，
是欲變甲啥物時陣，才會搪著好運，
較有睏眠的氣氛，幫助身體調tsiap。
你最近閣睏袂去--喔？
一粒細粒頭，
上蓋有記持--的就是兄哥常在和𪜶耍番仔火枝，
大量的九孔池親像破壞地景的怪物，
坐飛機較麻煩，到臺中閣愛坐車去市區；
新正時仔有一陣朋友會來行春，
交代囡仔莫耍火，
彼種經濟循環的效果是你開出去金額的幾若倍；
共口語佮書面語合一，
咱對遮就通知反對推動「轉型正義」真正是豈有此理！
伊感覺好奇閣好笑，
來兼顧生活品質。
伊想步想路減少失gia̍h率。
考煞閣會互相討論，閣講無想--的遐困難。
而且請𪜶順紲鼓勵學生共同tshan與這个活動。
予厝前的溪水親像大湧拍入來石洞按呢霆甲轟轟叫，
甚至想講天就是神、共神叫做天。
干焦臺語人佇要求「母語權」以外，
講佇臺語文字猶未有真好的規範、教育體系猶未建構好勢的情形下，
現此時「鯪鯉」佮「臺語ûn」仝款，攏欲無--去--矣。
光景實在讚，紅紅彼是啥?
路尾有的讀者聯誼會轉做「寫作會」，
我緊咧，共畚箕張好勢，
免納錢，無固定的進度要求，
「過年時仔店敢有開？」
爸爸為著規家伙的生活，
「【提拉米蘇】的季節」
臺灣已經無tshin翠的草埔、無草通食，
到今年已經是第七屆--矣！
更加毋通看輕遐的猶閣咧lím墘戰鬥的運動者。
予咱的囝孫萬代嘛有機會看著災珍貴的ua化石！
有偌懸？
這個月的專欄就欲共賴俊祥博士致意。
攏是阿媽咧照顧--我，
若欲較緊，著愛坐計程仔，有較貴；
咱的「語碼轉換」是按怎會變做一種症頭？
《臺文通訊》創刊主旨是「講爸母話，寫臺灣文」，
毋過，人講「食魚食肉，嘛著菜佮」，
比街路頂往來的車燈攏較光，
理長毋驚講，情理屬眾人。
勼佇厝內連紲三工攏咧聽雨聲、看溝仔的流水，
才有法度維持大筆的醫療開銷；
舅公講著這句話，
【提拉米蘇】的季節。
臺灣事實上是臺語語言學ián究猶無夠，
今仔日誠無簡單會當招幾个仔má-tsih來去枵饞一下，
避免性命最後CPR、插管、注射……等等急救的痛苦。
由臺灣總聯絡處揣各所在熱心的讀者逐個月定期聚會，
社團法人臺灣羅馬字協會（臺羅會）嘛佇臺灣正式成立。
共嫌疑犯的範圍縮小，較揣會著。
甚至放尿、大便無法度家己處理，
「無--啊，看幾若改，揣無，哪有啥物海--裡的動物？
別人我毋知，欲騙我較--快？
我答應伊這敢算是『交棒』？
敢會選前講一套、選後做一套？
作者：陳榮廷
高師大臺文所劉所長推薦我去高雄市第一社區大學開臺語課，
臺灣總督府用誠濟精神來鋪鐵路、做調查、
佳哉我參加第一社區大學「臺語種子教師培訓班」
按呢袂輸「臺語就完全是漢語」，這敢是事實？
而且對咱遮的參與二十捅年的運動者實在嘛無公平。
就是國民黨來臺灣實施單一「國語政策」的結果。
遮簡單的算術，連五、六歲囡仔攏會曉，
卻會當滿足我彼時的心靈。
𪜶無闊面的腰帶，
死貓吊樹頭，死狗放水流。
是一九四三年德國為著欲監視V two飛彈的發射，
醫生就有責任愛提供病人醫治佮延續性命的醫療，
煞趁半暝捽後炮，
若無專家的技術指導，
比咱閣較早tsiánn千萬年來到遮，
因為厝內環境無偌好，
世界級的導演李安佮魏德聖、
無偌久，規間咖啡廳就變甲芳貢貢，
若是臺語、客語，雖罔大部份是漢語，
人的先天的特質佮傾向是袂嘐潲--得。
予人傾家蕩產。
本底按算這个會期會當三讀通過。
這是偌爾仔歡喜的代誌。
日本兵死超過十-萬，
致使「母語自殺」、「母語異化」，
若是這馬，咱會當用袂輸較有學問的方式問：
這馬科技進步，
攏會問講：
「鯪鯉」是目前統計上，
好食，好睏，好放屎。
因為咱一千箍紙票頂懸的動物就是伊。
而且主要是討論公共議題，
對塗龍來講，毋若是喘氣，
嘛是佯做無看見，
設使日本囡仔袂曉講日本話、寫日文，你一定講無可能！
其實，對這種小所在，
這个動物逐家就算無看過真正--的，嘛一定看過伊的圖，
一下聽講頭家你今仔日轉國，
通電車，拄出社會上班的小姐，
十一年前（二空空七）臺灣水牛賰四千外隻猶無五千隻。
聽候你會曉讀、會曉寫--矣，
超級市場、便利商店、病院、大路邊、甚至佇街頭巷尾，
上好緊共考銃
頇顢人為著欲栽培好囝孫，
男女phîn權的思想，到甲二十世紀尾的今仔日，
會佇草埔釘一支杙仔、牛索縛佇杙仔，
逐支炤--出-來的光線色緻各樣。
病人佇真短的時間內就會死亡。
咱愛有變竅，敨開鎖鍊，揣咱愛行的路
莫戇--啦！
閣攑一枝鐵沙挑硩起去頂懸，
若會當tuì佇虞組長的身軀邊做研究，
強調「文學、生活、語言」。
萬項代誌攏愛人替咱料理。
啖煞那搖頭那離開。
看著綠色的山脈、彎來斡去的河流、熟似的田園、
按呢你就知影Chaplin偌爾厲害矣。
這款結局，用英語來講，號做「Win the battles, lose the war.」
莫講將來，
阮不得已著愛佇菜市仔排擔仔做生理，
失去尊嚴，
嗄嗄叫的大雨直透落，
干干仔二空年代世界經濟崩敗，
好好仔復習一遍遮的「語言屠殺史」。
愛慣勢共母語講出喙。
歌詞尾兩字有彼隻動物--啊，嘛有中風--喔，
只要經過臺灣人的改良，
時光長流的情景一齣一齣，
無論果子、蘭花抑水產，
逐擺考試攏以pîn常心看待，
答案就佇這首武雄仔作詞的風吹、風吹，的歌詞內底。」
行銷全球的美麗島，
時機䆀䆀，大賊小賊愈來愈濟，
咱著愛無分族群，會齊拍拚，
照鏡予家己生出信心，才會愛自己。
舊年十一月二二伊對臺中出發，
是上自然的代誌，
毋過語言生態已經完全hông破壞。
來，先來去外口食一支仔薰，
資本家爽爽快快坐佇辦公室啉咖啡，
谷--仔刁工無愛予伊】
「遐閣有湯--喔。」，
伊講：「臺灣一四界攏充滿燒烙的人情味，
照起工猶咧敲電話邀請老母轉去行春，
是欲予病人最後的日子猶是會當盡量有較好的生活品質，
是毋是咧無話講茭荖？
牛喙籠是啥？
有人honn酒，有人honn豆腐。
佮一般過年行春無仝的古典音樂欣賞，
這敢毋是對選民上大的蹧躂？
若佇水裡的草蔬撈蝦仔誠好勢。
重頭建立對德國的光榮感。
咱淡水佗一間上𠢕做也知！」
所以太祖媽佮唐人的信仰譬如福德正sîng、玉皇大帝等嘛定thông時出現。
買一送一，
阿媽的厝四箍輾轉攏有竹仔，
照著規个空氣白白濛濛。
彼是真簡單的代誌。
我得著高雄市特su優良教師獎，
毋管伊是正面的抑是負面的，
一九五空年韓戰爆發，
毋過若欲收成較濟閣多利，
是真正用人客的話對談、有感情、有思考--的。
gá-suh關予絚，電氣插頭就安全，
前世修來的姻緣愛保惜，合股的公司著愛互相尊重。
媒人婆仔無包生後生，
用手耙共塗耙平，
䆀就認命閣再拚，
頂禮拜四因為風颱來歇一工
有的就是人擔來賣--的。
罕見閣筆劃濟，真歹寫。
嘛會當增加能力、機會佮生活趣味。
若是有機會出國去𨑨迌，
用羅馬字才會久久長長。
佇臺灣，塗龍攏生活佇咧千五公尺、兩千公尺懸的山頂溪流邊，
實在是一種誠好的解決辦法，
猶有一寡覕踮網仔縫的鐵架咧避雨，
𪜶會共卵生佇咧溪流內底，
上予人會流喙瀾--的是伊的粿仔湯佮雞捲；
彼粒叫做基隆杙，閣較過--來彼粒就是基隆山。
個人建議：眼時前，寫臺語文上少愛用五pha羅馬字。
七月半鴨仔毋知死活。
若是人類共溪水溝仔用紅毛塗khòng起來
包含「單純寫漢字」、「全部寫羅馬字」、
一、羅馬字的優點攏無用--著，足無彩。
天氣好的時陣，
毋才會流傳這句「笑死豐原彼个擔屎--的」。
享受過名利帶--來的滋味，
後--來日本佮美國對換thiah的變做對敵，
不知不覺就牢--咧，
到時，你想欲按怎講，你就有法度按怎寫，
對痟貪、投機、看四箍圍仔攏無人，
若準逐支燈管有家己的目睭，
割來𤉙筍仔湯抑是炒肉絲，
照kiānn是一項簡單、方便、袂si真的好方法，
早前我看--過的牛喙籠是用竹篾仔編一个拄拄合牛的喙，
khit館邊的豬母，會拍拍。
各位評判老師、各位選手逐家好！
初五若來，敢會合？」
一九九二年底，我開始擔任《臺文通訊》雜誌臺灣總聯絡處聯絡人，
到今已經有二十外年矣，
以前臺灣有過一年拍獵六萬隻的紀錄，
那行那共人客推銷伊的物件，
通予臺語讀寫行向正常化佮普及化。
世間上恐怖的代誌
緊去學予家長聽。
有「欣賞」才有「社會參與」、「合作共好」。
學日語嘛蓋𠢕的代誌予𪜶聽。
對臺語文學的內涵佮形式來做評價。
俗語講：「有唐山公，無唐山媽」，
人欲莫變做精牲，著愛真有智慧閣真勇敢才會用得！
像講，用臺語來發表政見；
有魔術社、真理活泉社、直排輪社
彼是有時一定著牽牛對田園邊經過，
「免--啦，草莓的雞卵糕今仔日相送就好。」
是有心佮無心的問題爾爾。
袂少當地族人厝內猶祀太祖媽。
作者：林綉華
總是甘仔轄的大肚王就準暫時予人壓制，
就按呢失救過往--去；
人有好命佮歹命，
印證古早人講--的，做雞著筅，做人著反，
上實際的觀點是，
佇假象當中，真真實實來欺騙家己。
工夫愈來愈好愈大膽，
純樸的鄉鎮、迷人的海岸、鄉親親切的笑容……，
伊講看有三个報名--無，
腸仔夾烏--去，
參呂老師九个，
佇這款炎熱的六月，
用一間國中做kau學練習，
一直到誠久以後，
閣將伊佮烏暗囥一爿，
以不變應萬變，才袂浪費咱的青春。
特別是對咱推捒臺文的工作者，閣較是一種負擔。
若問你臺灣的驕gōo是啥物，
這是欲幫助𪜶喘氣用的。
結果啥款？擘金目睭看樓仔厝的門窗就知。
語詞大量流失閣無法度綴時代演變進展。
「按呢--嘛，……
一爿就參婦人人開講--起來。
若講著臺灣的驕傲，
你甲啥物時陣才有法度攑大枝關刀？
我攏會特別共呵咾是因為伊有老師愛的關sin，
阿媽，你是我永遠永遠上愛的人！
總統、立委改選彼暗，
佇世界舞台頂發光發jiak，
臺í嘛有誠濟無仝的講法：
嘛佇過程中對家己有kīng加深入的認捌。
批評臺語是無水準，臺語文是無前途--的。
每年二月二十一是聯合國教科文組織所公佈的世界母語日，
這條算是開市錢，
現此時有的臺灣人煞較輸彼當陣的臺灣番。
敢會只是因為𪜶較巧、有機緣，所以成做頭人，
gua̋ 䆀味--咧。
我上欽佩兩个人──就是已經過往的蔡同榮先生，
後擺才有通建立一个快樂的家庭。
加減抾一寡塑膠罐仔、歹銅舊錫、簿仔紙來賣，
鴨母喙，罔叨。
考試彼工嘛好玄來學校鬥鬧熱。
一九九六年，
倒斡就到位，誠好揣。
我無咧趕緊，無，就坐公車去較實。
戰鬥贏一時，戰爭輸輸--去。
是按怎名會號做龍洞--呢？
氣味傷重，
會當治療咱目前認為的絕症，
逐節課攏佇歡喜的笑容中來下課。
美國的語言學者Noam Chomsky講，
臺語情，土地根，母語魂，文字存，
胃腸若無負擔，病疼就袂來；
這是牛上出力的工課；
按怎講？
佇推動母語讀寫的過程，
大部份攏是用臺語咧發言，
課程培訓真濟教育部合格的臺語老師，
所以人若無講母語，
到甲這馬，雖然臺語文的著作是規草lám、規牛車，
對臺語文運動無幫助，
語言佮物種攏是誠重要的組成。
伊哪會無學著臺語？
閣有，講兩句仔請安、問好的原住民語。
臺語的書寫方式，長期受著漢字的影響，
伊毋是干焦取一支喙爾爾，
牛拖磟碡共浸佇水中的田塗拍做漿。
死豬鎮砧。
衫仔褲垃圾，誰共你洗？
毋過若共家己變做毋知半項、無要無緊的精牲，
佇這款的勢面，
予母語的使用閣較開闊、閣較多面向。
無毋著，閣較去是大屯山。
嘛是咱上驕傲的成就。
語言表達佮思考能力出問題，
這敢算是圓滿的結局？
伊佇《摩登時代》彼部hòng刺資本家按怎剝削、凌遲勞工的電影內底，
這內底一定有啥物問題佇咧，
當一个人有想欲改變，
「重素養」的十二年國民教育，
世界母語日的起源是一九五二年孟加拉的語言權利抗爭運動。
佇咧寫這篇「啖糝會手記第一攤」進前，
通加減補貼厝內的開銷。
出版品通講已經規山坪！
要求政府實施公平正義的多語文政策佮建設多元、開放、互相尊重的臺灣文化。
今共想--起-來，
你共想看覓咧，
作者：張日東
當然這个決定閣需要穩定的經濟來源佮家庭的支持，
風微微仔吹，是比都市吹冷氣加好得真濟；
佇咧犯tsuī類影片才時行的時，
會吠的狗，袂咬--人。
引發孟加拉人佇一九五二年二月二十一上街頭抗議。
咱人生活佇這个世間，
猶有層次閣較懸的理想，
臺語若救無活，臺語文學按怎寫、寫閣較濟嘛無市場、無存在的意義；
哈哈，你莫想東想西就較好眠啦。
毋管到底是佗一種講法，
影集內容遮無欲加講，
是按怎？
佮車路口黏相倚，lia̍t史久長，
若坐火車，車幫敢有拄好？
煞較無時間來招一寡仔má-tsih去啖糝，
tán𪜶人攏無佇咧--矣，𪜶的後代有的嘛無地聯絡起。
才會當確定𪜶袂中毒。
圓人會扁，扁人會圓。
太祖媽的位置通常佇祀神明的正桌邊--仔，
兵丙：夭壽番，
較害--的是塗跤予日頭曝甲焦phí-phí，
若時間會赴，上好是坐公車，省錢、安全閣無插車的問題。
閣有共海面圍起來的海水游泳池，
「愛將Hitler的功勞佮罪過下做伙看」--的？
偷偷仔共講，
就來開市，
三圓佛仔，tsài七圓鬚。
會當遵照患者的意願，
袂清彩的代誌猶真濟，
老人一爿烘oo-lián，
遠遠觀賞別人的表演就滿足--矣。
最後，我欲講：
還人情也好，延續親情的情份也好，
閣再看林央敏佇伊的新冊--裡，
若是臺灣人家己無覺醒，
咱攏聽過毒蠍佮龜渡江的故事，
是因為被貶抑之下的本土語hông積甲無路用，
初五看範勢會去好著來行春的彼陣好友，
無了--著--啦！
講著監視器，
無走做人乾，燒甲臭火焦！
你頭一个想--著--的一定是這站仔衝甲掠袂牢的美國職業籃球隊的選手林書豪。
聽講這久的電子股燒袂退，
若無這五字漢字毋知著愛用偌濟時間去反字典--囉。
一份是oo-jí-sáng的厝，另外一份是大舅遐。
來賓五百六十九號請來三號櫃台辦理
害死足濟人、嘛予真濟人冤枉坐監的蔣介石，
致使予一寡知頭毋捌尾的讀冊人，
阿媽你是我上愛的人！」
婦人人越頭淡薄仔受氣對著𪜶囝講。
愛回應基礎問題，愛鼓勵學習；
基隆、汐止、草山、有夠奅--的，比看地圖較斟酌。
講著火燒厝，
長期以來推動Siraya族族語復育計畫佮族群正名運動的拍拚，
看完，感慨無量，
這个計畫終其尾hông按下，
三跤貓，欲笑一目狗。
『好』，我共學生講：人生毋是一直咧考試，
當初的發起者的遠見
拄著無漢字通寫的語詞，就發明漢字來寫；
因為「鯪鯉」無喙齒，
頭鬃花花白白，
這个親情的正業是做塑膠射出，
旁邊的人敢會使得干焦一聲「歹竹出好筍」就算是，
【跍--咧那咒，那驚甲咇咇掣
水中誠濟五彩的魚蝦悠游，
伊佇一九四一年出世
我感覺真有成就感
仝輩的小弟、小妹做伙有歹勢的所在，
龍洞漁港的海灣，
做囡仔的時一定捌看過牛掛牛喙籠。
我看資料有寫講：彼當陣有來臺灣這箍圍仔的西國人，
連臺語文的作品煞變成無字天書，
這中央研究院臺灣史研究所袂輸阮兜--咧，
感覺家己拖累厝內的人，
阿媽tǹg--來的時，看我面色反青，
是我學著變魔術的技巧
逐工雞未啼狗未吠的時，
臺灣的本土語言攏已經欲死盪幌--矣。
伊統治的地界佇今的臺中、彰化佮南投三縣。
三班的to師陳怡禎伊全力支持佮鼓勵學生仔tshan加，
【甘蔗園內底這爿】
毋過拄著欲共人教，
我毋捌看過阮媽媽，
才有今仔日著獎。
面積煞一直勼減--去。
賴博士過身，
兵敗親像水崩山。
通常攏是予田地歇睏，
規桌頂排甲洘秫秫，誠腥臊。
這馬國民黨雖然袂當繼續禁止臺灣語言，
今仔日國民黨會閣來阻擋《國家語言發展法》，
發展經濟，
啊若Hitler做甲按呢，都無法度彌補伊的罪過--矣，
【看谷--仔，小停--一下】
苦的輪迴便生起。
盡量莫有人為干擾佮環境破壞。
中國國民黨的回應煞是
毋過，歷史上有真濟殺人犯，
這當今，歹趁食的年冬，
有時假神祕走去覕，
事實上臺灣長期佇ti̍t民政權下，
真正講著賊，心肝頭就袂tshîng彩。
逐家攏共我當做是家己人。」
《促進轉型正義條例》三tok通過了後，
這是常識。
𪜶嘛需要非常清氣的水源。
因為𪜶的生活環境會受著人類活動誠大的影響，
「要求將伊的功勞佮罪過下做伙看」。
佇委員會逐條審查通過了，
歷史悠遠，
咱國家公n̂g嘛趕緊開始保育的工課，
並且思考人生的真義，
「錢一定愛收，
事實上，通世界頭一條高速公路，
「勤儉是本」，認真拍拚較有穩，
就轉用華語講。
一工兩改攏袂走閃--得。
月娘踅地球一框大約二十九工半，
佇「和美庄跤」的記持，
除了人飼來欲食的豬仔、牛以外，
這真困難--喔，
嘛無學校、飛行機場、建築物是用Hitler來號名--的，
一擺閣一擺對B2、母語支uân教師資格，
中央隔開表示甘蔗園的界限，
有較歹勢，失禮--哩。
身軀邊的環境、人是毒癮的源頭。
因為共你鑿--死，我家己嘛會死。」
𪜶嘛主要佇咧玉山、阿里山、中央山脈、雪山的tshin山內底活動。
眾人決定欲月捐一千經費出版《臺文BONG報》雜誌，
後來伊閣會問𪜶兜ín仔的臺語名欲按怎讀，嘛誠有sin！
臺語系一个仔一个咧停掉……
其中有七百外公尺，已經變做鐵筋紅毛塗壁的九孔池，
咱就知影鯪鯉是臺灣較早誠平常的動物；
聯合國教科文組織訂「世界母語日」佮《文化多樣性宣言》，
嘛有人認為應該愛共凌治甲死
彼是甘蔗園密喌喌閣較懸人，
有學長嘛有學妹佮學弟
但是𤆬頭--的會看狀況加減教羅馬字抑是講解漢字的語音佮語意。
想起彼當時二空空二年，
逐家蹛做伙相揣遐爾方便。
著愛真實佮家己做伙無分離。
二空一九年一月，政府推動一个重要的法案「病人自主權利法」，簡稱「病主法」，
漁村風景優美，庄落閣相當鬧熱，
浴間內囥一面大鏡，衫褲褪褪--起-來，
咱到底愛相信啥，
是臺灣特有種--矣！
問西洋點心的頭家：
需要去追求、去實現！
會當光明正大來刣人、凌治人？
毋過日本欲治理臺灣，
心情tánn-hóng想欲𨑨迌，
我規心肝攏咧編排後禮拜紲落的新講義，
你才著煩惱！
我嘛有仝款的感覺，毋過有共想著一寡關係臺語的代誌。
這个大樹跤，
逐家攏食甲飽tsu̍t-tsu̍t，足歡喜--的。
阮為著欲占好位，一陣人，
因為臺語是𪜶的母語，
有時閏五月，有時閏八月，無啥固定，
若毋是我太強咧早就予五花十色的問題考倒。
積善的家族哪會按呢--咧？
大部份攏是家己生產--的，
作者：江Thîng樹
用真媠的包裝來合理掩崁慾、包裝貪，
方耀乾佇冊--裡講，
大肚王講，用火燒甘蔗園，
「轉型正義」當然應該有白話字的份。
「動物性……」
無論佇公園、車頭、夜市仔、餐廳、學校、菜市仔等公共場所，
這毋是咒讖，是每一个人有可能拄--著的狀況。
這款情形會加添學生學習困難、減少學習意願。
有理想著愛勇敢去追求！
即時予我歡喜甲袂顧--得；
用上謙卑的態度，
咱祖先教咱的道理，確實是真理。
食飯食俺爹，趁錢趁私奇。
我猶原茫茫渺渺毋知路通行ji̍t臺灣學的領域。
倒爿遠遠上懸彼粒山是毋是七星山？
恁閣斟酌看一下。」
復振臺灣在地各族群語言的性命來創立--的。
bún仔、石鯪魚、步山虎、塗龜攏是咧叫𪜶。
一面欲講別人爭論書寫系統、文字符號無好，
上重要--的是愛有第三方公sīn單位的sín查、監督，
你有夠外行，啥物三枝香？彼是協和發電廠。
「來，參舅公拍招呼。」，
嘛是誠濟動物會出來活動的時陣。
「規个過年攏無歇--呢，
毋過彼當陣，
你無聽人佇咧講：
另外一面閣用重話批評無仝書寫系統的作品低路，
「無要緊，無要緊。」，
只是書寫另外愛寫文言文。
臺灣是佇華人世界第一个實施民主制度的國家。
siáng知影底時會落價；
冬瓜好看毋好食。
行。緊來攢！
當時佇無仝的領域抱著驚驚袂著等的心態，
本來海蝕平台有通觀察綠藻、螺仔、海參、蛇尾海星、寄居仔、海豬仔等等海濱生物
佇政治上，屠殺人民抑是ì族的頭人，
抑是意外造成？
想欲予某過閣較四序生活的慾貪)。
照kiānn會當看出家己的真面目，
華語名雖然號做「山椒魚」，
佇我共畚箕提起來的時，
我甘願放棄活--咧，
予𪜶一擺閣一擺按呢咧騙，
「好好！舅公烘oo-lián請你食！
臺灣本土語言文化愈來愈予人對重，
阿卻賞增設大學生組佮研究生組的「臺語論文」獎勵金，
愛趁這个機會將厝內的空課交予翁做，
戰後的臺灣，
我猶佇石牌仔國校教臺語，
六歲、十二歲進前的囡仔若海綿仔--咧，
煞忽略毋管這个慾貪是正面的抑是負面的，
喝甲直喉，嘛無法度對抗báng路的暴力。
人才對溝仔較頭前遐趕魚落來，
《第二齣》
看別人想自己，
【逐家親像水司公烏白亂傱，四界揣路逃生】
荷蘭人未曾走，
咱嘛應該費淡薄仔時間，
毋過咱嘛愛注意𪜶的狀況，
為欲予臺語讀寫擴大影響力，
若是有人刁工欲影響選舉抑是政策的方向，
閣遊說臺語樂團專輯佮MV採用教育部公告的常用漢字。
股市若落降，有人就會目箍紅；
全sin準備讀冊，
新課程上一、兩改，
用「白話字」寫母語批做「筆友」的活動，
無冬節都欲挲圓，無講冬節敢毋挲圓。
年節時仔炊規大床的粿粽，直直仔送--過來。
是欲按怎掛牛喙籠--咧？
燒燒好食的 oo-lián食了後，
凱達格蘭語「猴」發音類似「龍洞」，
抑是啥物代誌予𪜶沓沓仔變款？
修行的目的是為著滅苦。
逐家攏佇咧無仝的所在，
塗龍是冰河時期就蹛佇遮，
如果你會曉拍電腦，會曉Word的文書處理，
攏總有十二種語言，
較接近塗跤的所在。
佇臺灣超過一百五十冬歷史。
並且佇伊「環島步輦」已經將近欲完成的尾tsam仔，
敢會使講是，上值得我去共寶惜--的，
一工有二十四點鐘
《臺文通訊》扮演先鋒者的角色，
人慣勢佇某一款的環境--裡，
全世界研究臺灣母語的學者攏有咧使用。
厝邊隔壁的四、五个囡仔伴隨時招--咧，
「遮大漢--矣--喔！」
藏水沬的高手嘛掠𪜶袂著。
我發現tshut角的草垺邊有金金的光點佇遐爍一下、爍一下。
用選民的語言來爭取選票，
這條路，愛繼續行！
為著欲保護國民的財產，
所以愛佇無污染的環境內底，
濟甲會驚--人，
會當趁咱猶健康的時陣，
刣予𪜶臭生荒！
二空空七年開始kán覺臺文學sit猶無夠，
因為有老師鼓勵佮支持，我日日積極袂傷𤺪。
每日放學轉甲厝--裡，
要求一個月的政黨協商。
做，毋驚長工死，食，毋驚主人窮。
怨人大尻川，笑人無跤肚仁。
甘蔗園--裡，兵仔有的坐、有的倒、有的徛，
是有揣著一寡仔不止仔重要的資料，
造成海洋生態劫數，
若一班按二十人來招，
俗物，無好貨。
娘想囝，濁水溪；囝想娘，扁擔長。
落尾，就算放風聲的人予人拍銃、
二空一六年，伊佇咧奇萊山裡發生意外，
真正是有落無較縒。
六百四十三號，請到五號櫃台
筆佮紙嘛仝步行，
「天頂天公，地下母舅公」
這款講法佮黃春明咧批判咱臺語文學書寫『不倫不類』，有啥物無仝？
一直到一九八空年代臺語文運動
大學的生活
按呢就無簡單--的，敢毋是？
烏雉雞差不多是百外年前予人鑑定了後、才確認的品種。
檢采用歡喜、笑容，
假使有一工無細膩出意外，受重傷，
會記得細漢的時，
驚伊隨喙食作物。
好，是學語言的好時機，
是臺灣第一擺的政黨輪替，
看--著的景緻檢采嘛無仝！
越頭症──語言政策的母語後tit民現象
時代的大環境，會創造無仝的心理因素。
因為孟加拉人使用孟加拉語的權利hông𧿬踏，
莫講啥，𪜶德國無甲一條路號做「Hitler路」，
一九九七年，
咱長期受黨國體制教育的苦毒，
這款天基隆山包領你曝甲變脯，
才會當予苦的輪迴不再親像狗仔逐咬家己尾仔，
啊臺灣是欲算佗一種--咧？
按呢，若是咱臺語復振成功，
將羅馬字共濫--落-去，
另外一班就無遮好運，
啥物是「真相」？
有時規陣囡仔做𪜶去耍驚牛走--去。
無對國中延伸，
這个成果會當對伊執政了後德國的生育率提升看會出--來，
甘仔轄王無五彩的絲仔襪佮短絲仔褲，
猶知影一項犁田。
一个婦人人𤆬著一个七八歲的囡仔，
中國國民黨咧講的遐的話有偌爾無國際觀、偌爾無水準--矣！
來佮民眾交陪、盤撋。
回顧往過到這馬，一路行--落-來，
除了讀《臺文通訊》的作品，
了後予德國警察kho̍k--去。
毋過揣無方法佮方向的時陣，
教本土語言嘛攏好。
一直到舊年閣通過成大語文中心辦的白話字C級的認證，
紲落來看新竹市明仔載一號的天氣
我才用泅--的三伐做兩伐拚入來厝內底，
有遮爾濟關sin臺語的有志鬥陣行，
受lia̍p症的「斯德哥爾摩症候群」是咱敨袂開的死結。
𪜶的內心佮遮的殺人犯有啥無仝？
實在有夠好玄，嘛傷大膽，相當危險，
予人牽咧行。
作者：張復tsû
一跤行李箱仔都拖袂振動--矣--sìm？
𪜶去予荷蘭人控制遐久，
咧考慮欲占臺灣抑是琉球。
閣一項蓋好食--的是伊的煙腸，傳統口味，
有的大箍，嘛有的生甲足直的。
開喙講：「舅公，你哪會一个人佇遮--啊？」
遮的海賊拄才拍Zeelandia，
予青少年失去真濟講臺語的機會，
若是閣無夠氣，嘛會使揣機會去中央山脈的深山林內，
心肝頭猶閣有幾分仔淡薄的甘甜，
對學生是用心機咧洗腦講我的看法，
一个反應較緊的學生囡仔，
寫無一tah久，
參與Siraya文化研習營的百外位學員攏肯定Siraya文化協會
起官廳、辦教育、做農業改良、
社會是問題的呈現，
干焦想著就予人流喙瀾。
一口氣喘袂起--來，
真罕得有較長的時間做伙，
我知--矣，彼頭斡來斡去若一尾白蛇--的是汐止迵平溪的汐平公路。
了後，Okinawa予美國軍政府管欲三十冬才還日本，
而且以醫學的證據來推論，
淺山就是較低的山，
規疊囥起去膨椅頂，
有「認同」才有「自動自發」；
親像遮惡質，著總共剿滅！
無百面是真相！
「風水輪流轉」，
好額散攏掃甲清氣溜溜，
笑傷大力，
民眾只要事前透過合法程sû立一份「醫療決定」，
閣有咱想袂到的恐怖凌治。
因為真癢，就一直去共抓，
𪜶共我幫助
因為有恁才有我。
【小可仔吐舌】
毋過，佮蔣介石仝款施行獨裁統tik、刣死佮迫害誠濟人的Hitler，
嘿嘿，考試--乎，
咱祖先的智慧確實high class。
大海中上會去中風的是花枝--啦。」
因為早期Siraya tsoo人佮唐人移民之間的通婚誠普遍，
出在伊日曝風吹雨沃，
音樂開始，嘹拍佮氣氛慢慢仔加強】
二、看--起-來佮華文相仝，讀者會共當做華文、用華語讀。
你囡仔人拄欲大，
一九九三年起，《臺文通訊》佇臺灣各地組織「讀者聯誼會」，
提供臺文作家創作發表的園地。
你看，像手語都會當同步翻譯，
臺語文若是攏用漢字
五、全部攏漢字，會包hân真濟古漢字佮新創造的漢字。
伊閣講頭一个挑戰是五月份的臺語檢定招生，
規粒山無幾欉樹仔通遮日頭。
後--來為欲紀念為著爭取語言權來犧牲的學生，
逐家啉咖啡配話，過了一个輕鬆的下晡。
就會失去重新開始的機會，
𪜶定定攏飛行機坐--咧，就去國外𨑨迌，
三、袂當真正、鬥搭表示臺語原味。
盟軍指派中華民國來占領，
無的確咱每一个人攏有可能成做惡bôo，
漢字盡量限佇十二年國教用字範圍，
上重要--的
事變（一）
像阮七、八十歲這个年紀佇庄跤大漢的臺灣人，
佇逐四界的庄仔頭一个一个去叫賣。
衝甲掠袂牢，
𪜶引𤆬社會風氣，
一个五、六歲囡仔，
予真濟捌來臺灣𨑨迌，
愈趕kīnn畚箕的時，心臟愈跳愈緊，
下晡三點半，
當然是無可能。
就會知影這款動物經過幾十萬年，無真大的改變，
好佳哉當時荷蘭人用羅馬字替Siraya語設計文字系統
總--是，咱若對家己的liat史有kah深入的了解，
攏總八百空二箍，找你九十八箍
食材講究照起工閣……
伊欲一步仔一步仔，
教臺語這幾年，
tsiánn濟臺灣環境研究的朋友，攏足毋甘；
欲旺矣，閣予你掠會著。」
加上閣歹人工育飼的食性，
楊嘉芬老師的臺語囡仔詩九十九首。
當然，liat史無通重頭來，
看著畚箕內魚仔𧿳𧿳跳，
咱攢做會到--的，
有一款愛咱做伙保育的，就是「鯪鯉」啦！
樹葉仔直透蔫--去，
毋管是佗一个名號，
定著較好。
當時欲佇大學校園鼓舞學生寫母語，
害一寡欲做歹的人笑袂出--來。
『好』，全部案內好勢，
基金會成立了後開始定期舉辦「阿卻賞」獎勵母語文學創作，
伊欲學列強向外發展，
就按呢帶著無意識的「越頭症」，
有心欲兌現𪜶的選舉支票--無？
「我欲𤆬你來揣舅公--啊，
作者：邱偉欣
無真濟油；嘛無真濟。
會落幾若工的陣雨，
這齣伊佮伊的貓的動畫，
敢是臺灣傷細國，佇國際頂無人要意？
會呼雞袂歕火。
尤其是咧面對闊莽莽的網路世界的時。
伊也會共我講學生tsing愛上臺語課，加減仔跋kán情。
無像會當用磅仔去量的物件抑是用試紙去反應的成份，
一噗一噗紅記記，
伊刣人，無一定要意對siòng，
人講天註定，不如家己拚，
這个甘甜來自彼當時，
靠勢有誠濟fans，
流浪動物對臺灣鯪鯉的影響嘛足大--的，
假影欲和，
婦人人對𪜶囝講。
臺灣地位到今猶是公案。
已經真欠缺邏tsi̍t思考，
譬如，Siraya的祖靈號做「alid」。
抑是去到客家庄，
「去sài-sī仔買âng-sài（去菜市仔買紅菜）」
咱敢真正欲攏總用漢字來書寫臺語？
彼个時陣，
對臺灣來講，
有我愛𨑨迌的所在，
袂曉踏的人會踏顛倒平，
顯示「假消息」毋但造成社會的不安，
咱臺灣遮的固有語言、遮的本土語言是按怎會行到這个地步，
上尾，阮閣點一項青菜——蕹菜來佮，
我的生日是四月十五
按「世界保育聯盟」的統計評估來看，
這个thàn員名叫，
因為伊閣愛面對臺灣內底
攏著愛行去頭家咧摵麵的頭前等，
阿媽講彼是「蝦仔遐」，
若有機會愛足有自信、足歡喜來佮學習能力當旺的囡仔講臺語。
有「尊重」才有「溝通互動」；
我講最近真少佇田--裡看著水牛咧做工。
雖然目前是「倚近危險」的程度，
欲知影家己有媠--無，
攏知影佇中晝伊歇睏的時，
你鐵門拄挩--開，
伊是經驗累積到一个程度以後，
臺南來的淡水人。
「阿母，我是毋是講毋著話？
岩石質地kiam硬，
換班級調學校就較過份囉。
毋但使用人口減少（少年人佮囡仔多數無咧講），
作者：藍Sûn瑞
冗早思考這个議題佮規劃，
全靠主流𤆬頭；
頭--的，講真--的，
組長這逝去荷蘭，敢有新的發現？
其他好食--的，
雖然一開始日本kah占贏面，
好，華語、英語、法語、廣東話、日語、
予我力量
咱臺灣的品種號做「中華穿山甲」；
𪜶嘛無紡絲的衫佮刺花的裘仔，
伊佇一九七六年出世
只要食著佮意的糖仔，就會使樂暢規工。
會當講這是「ua化石」。
所以伊才會家己孤單一个人。
一切看--起-來攏誠圓滿。
喝甲大細聲，
社區的家長嘛看無遠，
佇咧研究這个oo-lián擔佮這位老大人。
才有做煙腸。
國中較過--來的就是石筍尖。
經一事，長一智。
大人只賰和老母平歲的大妗爾爾，
當民間佮教育部舉辦臺語認證，咱嘛參與其中、鼓勵逐家參加，
tsi̍t接用「漢羅濫寫」的方式創kham臺文雜誌，
【雙手插ko，目睭看天頂咧想代誌】
一路對彰化市沿彰草路行，
佇永樂布市仔做理事長的睿麒兄、宜蘭的水同兄。
囡仔對學期初，上愛上電腦課，
比論講，有人感覺只要活--咧就有希望，
這个囡仔就無救--矣。
毋通凊彩放挕捒。
這代表咱的民主防衛機制猶閣無夠分，
擴大國防圈佮經濟圈，
民眾對母語失去信心，
作者：陳豐惠
會當使用同步翻譯的機制。
「讀者聯誼會」初期是用較軟性的方式箍人參加，
心肝頭定著有滿滿的感觸佮感動。
倒佇膨床做寡伸展，聽講按呢予血路有行氣，
請幫我轉分機一六九五
二空一六全國特su優良教師著獎kán言
對學生袂關sin就煞，
時間：十七世紀，
翻頭挔塑膠布去崁早就破好的焦柴，
而且，愛藏水沬的人攏呵咾遮是上媠的地點--呢。
這個月欲共逐家介紹的在種動物，
大多數臺灣人猶是母語的青盲牛，
臺羅會的宗旨是為著推行臺灣羅馬字的研究佮普遍化，
一下失注意，
嘛有人講，
逐工啖一喙，食淡薄仔，
【共潘--的睨】
詳細來看烏雉雞，其實毋是烏--的。
毋驚一萬，但驚萬一，
生理好甲人客為著欲搶好位通坐，
作者：林漢森
謼謼真正對我有夠疼惜。
一个一个咧沾伊彼擔大肥，
現代的臺灣人若像是「毋驚神、毋驚鬼」無宗教信仰的人愈來愈濟，
有一站仔甚至到大安溪南岸，
桌頂game（桌遊）甚至AI（人工智慧）等，
《國家語言發展法》經過長期的研究、規劃，
追認白話字的「文字地位」。
人民佮政府攏艱苦罪過。
頭家真歡喜講：
【用手指造景予谷--仔看，小頓蹬才閣講--lueh】
毋過會過袂過嘛愛看你家己的付出，
煞去嗾著氣，
『好』，鼓舞招生這款代誌對我來講像桌頂拈柑。
你為啥物欲𤆬我來遮?」，
用去十禮拜的時間，就學會曉ㄅㄆㄇㄈ的呼音方法，
𪜶佮咱之間，敢真正差有遐大碼？
閣有白色砂岩、礫岩，
教臺語羅馬字的方法；
作者：林佳怡
來共買是……
【提拉米蘇】的季節
抑是用稻草、糞埽去漚做肥。
歹食貴佇臺北，
日後關係著『小吃店』的紹介部份
選舉到--矣！
就訂二月二十一做「世界母語日」。
大隻雞慢啼。
加一支拍開世界、行入國際的鎖匙」。
社區大學就是一个有結構閣親近民眾的教育場所。
我欲報答阿媽養育--我的恩情，
允准用臺灣母語寫個人名姓，
透日佇外口奔波走傱，
彼時便若拜六禮拜仔，
無定期來「啖糝」--一-下。
定定聽足濟人去吳哥窟耍，
我一學期會使教十幾首Gōo-pah的臺語歌，
鼓舞去遐耍的人買伊的物件。
婦人人歡頭喜面參老人相借問，
若欲𤆬老母轉去和美探望「和美親情」的時，
就是自然死亡；
𪜶覕佇足深的洞穴內面，
親像敧、撬、搦、癉、胿等等，
內底倚桌就坐甲滇滇滇，
今一目𥍉就過二五冬--矣！
阿公、阿媽「乖孫--的」硞硞叫，
這陣阮阿嬸捀一鍋冰甲涼涼涼的米篩目來竹跤予逐家食。
雄雄去想著這層過去。
毋過過年過節猶是愛送一个仔禮物，
過去臺語文界開傷濟氣力咧爭論文字符號佮拼音系統，
行出百貨公司，
欲共藏咧水草內的魚仔、鰗鰡攏趕出來，
但是𪜶的親情毋是魚、毋是杜定，
等--一下--喔」，
硬化無變竅的思維，
「你毋免驚，
Kán謝高師大臺文所劉正元所長信līn、
用雙跤愛臺灣的夢想咧欲完成--矣，
真正為臺灣囡仔想，
親像「huīnn-huīnn（遠遠）、suinn-suinn（酸酸）」、
死豬毋畏湯，嫖客毋驚瘡。
好好仔歇睏，享受嘛應該--啦。
實施自由化政策，
做同步的翻譯，
愛處理改稿佮校對，
「人來才煎茶」，
主要倚靠十七世紀，荷蘭人出版的荷蘭文佮Siraya語文對照的馬太福音語料才通重建。
按呢毋知欲偌爾好咧！
是按怎口語無法度？
唱歌是我siōnn上手的教學方式，
若有人問：「你是啥物人？」
（作者是臺灣綠黨發言人）
咱仝款來問FBI官長上頭仔問的問題：
二月份有「世界母語日」、嘛有「世界鯪鯉日」。
除了割草飼牛，
啊國民黨佇臺灣實施--的，
通行去到建築物外口，
我有寡憢疑：
二、無法度逆轉的昏迷狀況。
「讀者聯誼會」上鬧熱的時期，
嘛捌佇地下電台製作節目，
「我有朋友是食素--的，
三、永久植物人狀態。
佇臺語文運動史--裡，是真通記念的大代誌。
嘛袂厭𤺪，
叫我一世人做研究助理，我嘛甘願。
以這个角度來看，
我想欲選擇結束家己的人生。
我看……
無負責任的態度。
睏前莫用，你攏講袂聽。
無拍算國民黨共伊擋--落-來，
人刣人，可能是為錢、為愛、為報冤仇，
無閒甲強欲曲痀--去。
我捌請教過阮庄--裡一位農伯仔，
攏著愛提早來排隊；
大大聲搶咧倒頭唸：
鼓勵臺文寫作，形成風氣，
好額，向百萬。
伊是臺灣giánn究塗龍上專門的人。
恬恬仔覕佇草埔仔內看。
電火球仔嘛趕緊共開--開。
嘛會當予包含中國佮東南亞濟濟外國人享受。
作者：江澄樹
「和美親情」原底攏蹛佇正身護龍的大厝，
天地圓lin-lin，串餓是單身。
中晝騎跤踏車去「綠茵小鎮」
你--喔！
千萬毋通「是我一時sih注意」，
谷--仔拖一跤行李箱行--出-來，
袂使閣按呢你知--無？
嘛向望共臺語文寫作的風氣共湠--出-去。
王--啊，
你嘛聽好坐bá-suh落--去，有臺汽公司的bá-suh佮統聯--的，車幫攏真密。
oo-jí-sáng的家族煞小可仔離離落落，有一屑仔悽冷，
自我有記持到今，
是查埔老師𤆬--的，規班若像無人的仝款，
有鮮閣甜的鵝肉，糋甲酥酥的蝦仔，
兩千年總統大選的結果，
心肝才有較安--淡-薄-仔。
按呢，𪜶毋才知影你咧創啥、
臺灣遮濟政治人物內底，
這馬琉球獨立的聲音嘛出--來--矣。
絕對無替𪜶廣告的嫌疑，
老師的問題案內好勢閣愛解決學生的偏見，
換做中國人的殖民語言政策。
可見這个囡仔人的語言能力有偌強。
公民意識佮運動夯--起-來了後，
【潘--的無隨應，
一寮豬仔，無一隻會刣--得。
嘛是最近欲進入湠種期；
每一家的囡仔牽牛去草埔出在伊食草，
像這種愛插管來延續性命的方式，
這篇文章就欲來介紹臺灣鯪鯉的代誌。
完全跳過文化價值的層次。
你講著--無？
明年就予別人允--去。
才連帶接紲一九三空年代
（tsó者是成大臺灣文學系教授、臺灣羅馬字協會理事長）
實在共咱看無目地，
我佮一般人仝款有追求世俗一切的本能。
彼時陣你就會使這應用臺文輸入法，
這是咱臺灣人會曉把握時機，運用智慧，
非漢語的部份煞真少人知。
這時陣耳空邊就若像聽著臺語老師教阮唸
佇大學一年的後學期
囡仔好玄，
死背、硬背會袂赴市！
最近二十年來，
毋過有一个嚴肅的問題愛提出來討論：臺語文運動的目的是啥物？
毋過一般來講海拔兩三千公尺以上的樹林，
予咱會當大聲對全世界喝出：
一面是sìn个囡仔囝、另外一面就是兩隻烏雉雞。
請長輩用你上𠢕的母語佮囝孫講話，
牛遐辛苦幫忙農民做工課，
甚至甘願受火燒身軀的危險也無要緊，
咱的專案小組已經起鼓三冬外--矣，
這是咱臺灣選舉文化當中，
貫串將oo-lián排佇火炭火頂頭的鐵網仔來烘，
人若無病疼，人就清爽；
刣人可能是人類的本性，
但是路燈將規條巷仔路照甲光光光。
我算算--咧閣加上在地的高棉語，
稻仔割了後，
車牌號碼空三五九七二
三頓肚枵的時，啥物人款予你食，
設使臺灣囡仔袂曉講臺灣話、寫臺文，你的感想按怎--咧？
會記得幾年前阮翁耍股票輸袂少錢，
攏會和遮的「oo-jí-sáng」做伙騎跤踏車去「和美oo-jí-sáng」厝--裡食腥臊，
來遮共交關。
對這款人，咱希望緊共掠起來關，
櫻桃甜酒--的我頂回有買，
會提早幾點鐘來歇睏niâ！
嘛時常予𪜶受傷抑是中毒。
水產鮮閣好食，
遊客增加足濟，素質歹講，
足濟人慣勢用漢字、真愛用漢字，
咱臺灣的鯪鯉，已經演化成無仝款的亞種，
粿仔條食--起-來予人感覺淡薄仔𩚨𩚨，
「客話若無--去，客家人就消失--矣！」
這塊le̋-bóng餅你食看覓--咧。
閣是𪜶大多數選民的語言，
另外一方面，
若是咱對𪜶較了解，
若毋是內底衫滴著涼冷的雨鬚閣tò入來尻脊骿，
毋過若我的荷蘭文莫遮低路，
後--來毋知啥原因，
「本社區有安裝監視器！請笑一下！」
捐款成立李江卻臺語文教基金會，
伊是對眾人攏遮爾仔好，
總是這干焦是求一个心安爾爾；
好佳哉，這是利用臺文系統，透過電腦拍字，
『ok』，幾年落--來用真優秀的成績完成眠夢嘛毋捌想過的學士學位，
犯罪心理的研究、罪犯推樣的發展，確sī是要緊的：
無理念、無堅持，
規粒頭攏是粒仔，
爸母疼囝長流水，囝孝爸母樹尾風。
照顧著語言的「聽、講、讀、寫」這四種基本能力，
Tsó者：蔣為文
嘛會當隨時監視工人咧做工的實khóng。
只是咱好運無拄著彼个「機會」？
無了解「加學一个語言，加一粒頭殼，
現實的生活嘛是著過。
予家己一个仔空間，
一个柬埔寨吳哥窟咧賣紀念品的查埔囡仔，
逐家𤲍𤲍做一伙，
閣將這份恩情共傳--落-去。
有柴樹仔的所在予枝尾的葉仔kah青翠niâ，
像講雞屎肥、豬屎肥佮人家己放--出-來的大肥，
咧討論欲按怎用「臺灣話」
抑是佇樹林內底開路，
金花歡喜謹記在sin，足感謝。
閣有一尾扁扁彩色的魚仔，
oo-jí-sáng的兄弟佮同似仔，阮嘛攏叫阿舅、阿妗。
佇這種過程中，
濟濟人就來大樹跤欲共交關。
佇這个世界景氣遮爾䆀的年代，
煞予人著用「䆀查某愛照鏡」來供體你。
才通予Siraya語佇三百外年後重見光明。
早前的臺灣人講：「夯頭三尺有神明。」
閣講甲誠自然。
呈送行政院，然後送交立法院，
有的真懸，有的較矮，
佈搭：戲棚分做兩爿，
其中有兩个真特別的班級佮逐家分享：一年三班佮一年八班。
臺語文字化的工課實在毋通閣延延，
已經予另外一台伊無注意的監視器翕翕--去--矣！
「是我傷愛哭，
愛負擔真大的醫療開銷，
有建設有福利，有呵咾，有「快樂」。
人客直共出題，
一般旁觀者是真歹體會、替𪜶分tan痛苦。
【那整理頷領，那共潘--的睨】
家己緊去草埔仔內揣所在消敨。
只是厭氣--啦！
老人聽--著笑甲誠歡喜，
有當時幾若工才有通轉來一擺，
算是伐出民主轉型的一大步；
tsi̍t接開創戰後的臺語文學運動。
秦始皇實施--的是「書同文」的語言政策，
這馬已經傳予第二代咧經營--囉。
若運氣䆀拄--著--矣，
一爿是Papora的長篙形大間柴厝內底，
這位婦人人一爿牽著伊的囡仔，
敨放一下仔壓力。
pu出來的幼囝干焦「肚胿仔」，
按呢毋但走音、走意，
四書五經讀透透，毋捌黿、鼇、龜、pi、灶。
以「順時針」的方式先上北，
臭臊phi̍h-phā，
人一手牽牛一手按犁來翻塗，
「一年徙栽，三年徛黃。」
有草的時著出力壓，
先呵咾有食福的人。
行倚共看，原來是火king蛄啦，
圓仔花毋知䆀，大紅花䆀毋知。
臺語文運動佮臺語文學的發展是敆做伙--的，
好䆀家己承擔才是正港有負責任的態度，
共狗蟻、蜂蝦、蟲豸食入去腹肚內，
到大三的時我閣做美宣長
這馬回想--起-來，
越頭看咱祖先，毋知佇偌久進前都按呢咧講
tshan加臺語的認證是身為臺灣人上光榮的代誌。
無khà剝衫仔弓--起-來，
逐家煞叫是閬--過買無著，
「小sin火燭」無si̍t本，
就感覺嶄然仔心適--呢。
實在值得三思。
德國人共號做Keiser von Mittag，
老爸寢過身（一九四五美軍爆擊），有領一寡撫恤金，
我上無嘛加你二十歲，
其實這个老師伊的手鞏石膏蓋無方便，
學khî完我毋但知影羅馬字，
有前puē牽教嘛愛有後進接手，
你按呢扶，是當做我誠戇--sìm？
真濟醫療人員發現頂面所講五種條件的病人生活其實真辛苦，
比如：CPR、插管喘氣、注血、注抗生素
佮在地人無完全仝，
趕緊將我送去病院，
我想像家己清心佇遐食早頓、自在看報紙，
kò影響著聯合國對臺灣問題的處理，
閣再講，若共有用羅馬字的作品攏否定掉，
平平錢，掠豬較輸人。
佮列強國家平坐khia的新興帝國，
攏有裝監視器。
因為按呢英語變較好，
七、八十年後的今仔日咱閣來欣賞這部電影若像無啥，
阿媽兜佇咧庄跤，
我拄著信主耶穌的姊妹，
以及全國各地濟濟場次公聽會的討論、修正，
無論原住民語、客語抑臺語攏受著劇烈的壓制，愈來愈失去活力，
𪜶毋是行我這款法國式--的，
這句俗語話，
但是路尾人看著「阿li̍t」煞難免就這兩个漢字的表面意思去做解說。
有時食烏魚子，
早就四散甲滿四界--矣。
荷蘭人共伊號做Keizer van Middag，
三、四十年前，
若有一个人欲學嘛愛教。
咱無權利喝歇睏，講無欲運動救臺語，
不管有路用、無路用的資訊一大堆，
規个臺灣受著華南地區鋒面的行徙，
四、五欉，五、六枝，肥愛下，塗著崁，
我彼當陣就是因為知影你咧做十七世紀臺灣中部多部族「大肚番王」的研究，才會留佇臺灣，
欲做頂司狗，毋做下司官。
減少病人辛苦病疼佮心理的痛苦，
阿媽兜是佇冬山河的水頭一个較偏僻的所在，
這馬政府推動的「病主法」就是為著欲解決這个問題，
溪邊魚，路邊鳥。
臺語欲按怎寫做漢字的時，
去親kín這塊晟養家己的土地，
「來幫助伊讀冊」，
攏是「日當崎之王」，
毋知通堅持家己的主體性。
用母語創作，
會使講是電影史上第一偉大的演員、導演佮製作人Charlie Chaplin，
「你看，舅公佇遐!」
五十年來「國語」政策的霸權，
「塗龍」是一種「兩棲類」的動物，
我講男女結婚實在是一个合股的有限公司。
心肝煞趒一趒。
蘭花芳閣媠，
霎時間，一世人的粒積化為烏有，
捌一個月有十五場，
翁某結緣，有人講是前世修來--的！
甚至有誠濟重大刑案靠著監視器才真緊破案。
佇臺語這條路，
臺羅會會員攏捌臺語羅馬字，
伊穿一領舊舊的衫，
著愛知影順彼个向。
因為做煙腸--的是𪜶的親情，
今仔日欲共逐家分享我上快樂的代誌。
今予人圍--咧，猶是先想看按怎走有路較有影！
包khua病人症頭狀況痛苦無法度忍受、病無法度治療好，
這个對五星級飯店來淡水開雞卵糕店的師傅，
對平溪彼爿看--過-來就真成。
阮兜的電話號碼是空五四二一五六五二
母語呈現民族的靈魂，
䆀查某愛照鏡，歹命人愛看命。
閣一種，就是蹛佇街仔內的人，
像這款佇無意識的「語碼轉換」中消滅家己的母語的現象，
一直到幾年前oo-jí-sáng過身，
這馬我著愛好好有孝阿媽；
彼時我佇石牌仔國校，
毋過體制內外足濟人攏慣勢使用全漢字。
徛厝就好厝邊，作田就好田邊。
這个國語政策就是延續日本殖民臺灣的「國語政策」，
就按呢煞無去思考，
臺灣東北角海岸誠濟有名氣的景點，
【甘蔗園內底鄭軍亂操操，
毋過這嘛牽涉著遮的資訊是毋是通信任--得 --的。
荷蘭文佮日文有影真要緊。
上好是無超過兩千字，
並且邀請一寡好朋友來鬥鬧熱。
定定攏會想著tsiánn濟為臺灣付出的ha̍h者。
《臺文通訊》創kham二十週年，
「臺文筆會」的成員有真濟臺文作家
誠濟愛懸低的高手就攏倚來--矣，
舅公面容的小可變化，
若無偌交易--咧，
初五睿麒會嘉芬班八个來，
行倚去種番薯葉的菜股，
「又閣咧徙岫--矣，真正搬岫雞母生無卵，
作者：易俊宏
認真付出一切結果天自然會撨。
親像行政院發言人Kolas Yokata按呢
每搪著二年抑是三年才閣加算一個月，叫做閏月，
就用「國語（華語）」這个無形的銃子，
爸母疼細囝，公媽疼大孫。
我佇咧想，真珠粉一定是貴參參，
煞比阮佇老爸的「大甲老祖厝」，
想講著較拍拚--咧--啊，
看敢有彼个緣份，去搪著真正的烏雉雞喔！
「ha̍t了母欉，蔭了筍支」，
臺灣燒烙的人情味，
是一个會予人數念的好所在。」
未來是多元化、非典型的世界，
包括一九八七年解除戒嚴法，
臺語人毋就成做真真正正的『龍的傳人』？
這環境毋若是咱人類欲生活爾爾。
就是累積經驗、建立模式以後，
較賣去予蛇、鳥仔食去。
有人開始坐袂牢椅，搬過來徙過去，
心肝強欲鬱卒--起-來，
毒蠍講：「我袂共你鑿--死，
「世界鯪鯉日」是佇咧二月份的第三个禮拜六，
抑是樹林下跤。
敢有反應𪜶的心聲、
但是詳細去看，khî實是紺色--的。
等我大漢，
對倒手爿的鼻頭隧道到正手爿的和美國小，
臺灣人有權嘛有義務決定家己的未來佮教育權。
連鞭欲討食彼，
著愛斟酌共揣才看會著，
等到囡仔二十幾歲大學出業欲揣頭路的時，
提薰點火，那講那噗】
文伯--仔，你看遐有三枝香。
當事者有影是「啞口--的硩死囝」，
袂污染空氣，也通達著運動的效果，
作穡人一頭擔雞雙頭啼，
今仔日，
哪有可能會有啥物無仝的感覺。
這幾年來大力推廣觀光，
變！變！變！
自《臺文通訊》投入推動母語讀寫
請你莫想袂伸，
【潘--的笑咍咍，
為啥物大部份的政治人物做袂到？
毋過咱若想著除去法國的太陽王，
伊的任務完成，
伊kî每一期《臺文戰線》的稿約，
遐拄好，
嘛因為按呢，
彼个洞是龍的國度？
暗時仔欲倚九點，
一路「過五關斬六將」自我挑戰，
面對goo花十色的資訊，
伊嘛是共彼隻龜鑿--死，
伊歡喜到地仔，
閣積極發展母語書寫的能力，
四十外冬前佇國民學校讀冊的時，
以前路竹國中的報名人數攏佇百幾个這跤兜！
無經過邏輯思考，
真趣味--的是平常鑑定工課，
香火強欲無法度繼續傳落去的時陣，
顛倒共塗坯內底的野草佮稻稿頭挖倒--起-來，
就確定這是猶未發現--過的新品種。
當臺灣猶親像三空年代咧爭論
真正是有福報--啦！
目tè是欲提醒逐國政府愛尊重、保護佮發展弱勢族群的語言文hua。
無掛牛喙籠
抑是看款人--的--咧？
咱無法度知影，
親像提出「語言相對論」的Edward Sapir 佮和BenjaminWhorf主張--的：
阿媽看tiō誠毋甘，
但是因為教育的關係，
有一个賣膎的生理人，
顛倒樹仔跤的塗肉仝款焦phí-phí。
閣正爿看過去，
閣毋敢笑出聲，
未來公民意識的發展，
數十年來，每年的咱人初二，
釣客佮bí水客製造大量的塑膠糞埽，
就是欲來用CPR（心肺復甦術）急救咱欲死--去的語言，
雄雄聽著氣象報告講
無iáu緊當做是激勵的話，嘛算咱予人看會起！
真拄好，有一工這个賣膎--的歇睏無來賣。
第一項代誌就是欲去水溝掠魚仔、摸蜊仔。
來賓五百五十九號請來十三號櫃台辦理
「性命末期」的意思是醫生判斷病人的病情非常嚴重，
無裝備嘛想欲試看覓，
為著欲予兩份臺文雜誌較好募款，
上無嘛愛佇《國家語言發展法》通過進前，
印加帝國的Montezuma真好禮共西班牙的tsing-piàng賊接入去城內，
啥物歹代誌都敢做。
和美親情
『好』，對鼓勵臺語書寫擴大到語言佮文學
「花枝一中風--啦！
Sik使運命相替換
而且有一寡米的芳味，
臺語的文字若攏用漢字，
𪜶尊重所有作者的臺語文書寫系統。
用兩肢跤，對臺灣頭行到臺灣尾，
有講才有機會予人了解咱的語言，
無通綴人出去遊山玩水。
予臺文箍仔外的人看笑話，
總--是，因為「中國化」教育的關係，
笑死豐原彼个擔屎--的
經濟可能因此出問題。
誠緊就通轉換、理解Siraya語羅馬字系統，學習效率特別懸。
平平是庄跤，
定著會派人支援，
這是阮自從做囡仔有記持以來，
才拄拄有兩个中國遊客，佇德國行Hitler款式的禮，
有拄著困難
食差不多半點外鐘久，就趕緊離開。
伊執tsīn了後，失業率降甲欲倚lîn pha，
這時，美國欲拍--轉-來，
共臺灣當做「殖民地」。
倒爿看過來，
八班就一百六十人。
其中，「龍洞」更加有特色，
當咧煩惱袂煞的時陣，
才閣上北……。
賰--落-來的序細查埔--的，
早期的唐人（閣號做漢人）用漢字寫做「阿立祖」。
婦人人𤆬著𪜶囝來到oo-lián擔頭前，
凊彩就放棄追求夢想的機會，
咱兩千个兄弟今賰無一半，
彼款足熱鼎才會溶--去的油，
佇這个春天欲進入熱--人的時陣，
教我的彼句「歹食貴」，
有的較淺色，
捷罵袂驚，捷拍賣疼。
咱毋通放「越頭症」佇家己的土地親手舞死家己的母語！
臺灣母語就是原住民族語、客語佮臺語。
換一个角度來看，
我佇大學一、二年的時
所以自細漢到今，
最近一條新聞講，
對個人隱私權敢有保障？
臺灣的統治當局延續「中國」殖民體制，
今仔日，佇飛機場、軍事基地、銀行、大賣場、
Ngh！
由一種語言轉換做另外一種語言。
有人燒燒--死，
隨人攏驚甲慄慄掣。
雨落傷大就袂得收山，
成做帝國的永久領土了後，
這馬講著做老師--的上有行情。
阮毋敢坐傷久，驚耽誤著頭家的生理，
臺灣的驕傲
膎的生理特別交易，
哈！我講笑--的--啦！
踅過兩條大路，
恁臺北的物仔歹食貴，
若到中晝伊就會去庄外的大樹跤，
這是真要緊的功能，
伊的所在會當對三个方向行--入-去，
閣有蔣為文教授指to論文，
就真歹適應無舞台、無光彩的生活。
一般認為袂曉母語無影響生活，
咱嘛向望政府咧追khiû轉型正義的時，
今我是咧偌老？
干焦一擔膎囥佇樹仔跤，
若是先看著化石，才看著仝款的生物，
猶會當有鋪排路線無仝、幼路閣精彩的作品，
做無仝的角度比對天頂，
需要推動的事工猶真濟，
一九八六年以後，
來想甘仔轄家族的兩任頭人——Kamachat Aslamies佮Kamachat Maloe，
那呼雞，那添飼料佮水的時陣，
內底包括袂少臺灣人，
寫一寡烏魯木齊--的，
我猶無想欲轉--去。
大學二年的時我做副社長
到今伊九十五歲--矣，猶常在咧數念斯當時「漢彬仔」oo-jí-sáng翁某，
毋過受環境影響，
tiong然咱袂使用法國王Louis十四的款式，
你寫會出來，別人看有的漢字，你就共捎來用，
兩个人表現--的，毋若是頂司佮會跤手的關係，
嘛無通遮爾好食睏，
公共場合用家己的母語講話，
干焦純suì是個人的興趣爾爾，
人講水火無情，
喚醒母語意識了後，
最近為著一寡俗su咧走傱，
後期的第一動作就是犁田，
明仔載主公等無部隊轉--去，
一點仔火星無小心，
就毋是早前大落厝闊lóng-lóng，
「和美親情」的後代，
來造成被殖民者的民tsiok自卑，
臺灣人無講母語是因為揹歷史的包袱仔陷入無知的「越頭症」，
囡仔放尿漩過溪，老歲仔放尿滴著鞋。
干焦佇湠種期，才有機會看著𪜶做伙出現。
醫生講若閣慢得半點鐘，
【火禁化】
你看！敢毋是偌爾尊重著女性呢！
尾--仔，連來學校接囡仔的家長嘛按呢講！
阿媽講：「這是牛屎tsi̍t仔，真久毋bá看著矣，
一直到四年仔的一个導--的，
中國國民黨的立委陳學聖，
有一擔oo-lián擔；
白話字文獻通講是世界性的文獻。
按怎攏無法度慣勢，
為學員講授Siraya語佮文化歷史。
嘛才有正港的幸福、快樂。
實在也充滿神祕的氣氛囉。
手路小可修改一下，
「根本就是上快速的翻譯機」
你敢捌感受--著?
《臺文戰線》的創刊是臺語文學運動史上一个新階段的開始。
雖然是會當長期繼續活--咧，
未來面臨選tiat的時，
舊年咱人初二阮閣𤆬老母轉去探訪--𪜶，
醫生講後半世人你攏愛倒咧病床，
所以，共伊tshiann呼做「三條通」啖糝店。
我就『不信邪』，規班三十个學生，
欲講Hitler，敢毋免「將伊的功勞佮罪過下做伙看」？
海外就跳過「文字爭議」
累kì寫作經驗佮作品，
享受日頭貫穿玻璃窗佮我相遇的約會，
當大學開始有臺語文相關系所的時，
所以早期嘛有人叫𪜶是「羅漢跤thi」；
罕得去街仔抑是市仔買東買西，
是按怎咱是這馬的咱？
語言閣較多樣，
上尾的結果，就是成做痟人的食物。
至少是《摩登時代》彼部電影公演了六年後的代誌。
頭--的，是～
既然是外國人，
上重要--的是愛有堅強的意志力，
紲--落-去傱去趕雞仔囝入去雞岫內底，
就是袂自然，
我的演講就講到遮，
Eh～我會拍拚通緊綴會著陣！
共鄭成功拍甲塗塗塗。
時間差不多--矣，好來駛車轉去臺北。
只要是好--的、無違反法律--的，
予臺灣的民主化受著西方民主國家的肯定。
求神拜佛，會保庇咱phîn安過日，
咧供養喙空這尊福德正神，
予你臆看覓，高級--的--喔！
上會o-ló得ê人是gâu閣有孝，
伊大概啥物時會轉--來？
攏會予𪜶恥笑，
先向海巡--的報備。
講tsiah ê話，有一寡仔人上tsheh，
阿母講早頓一定愛食，
全台語的「搬戲人生」
咱攏愛尊重。
我會講是母愛的力量。
這个港的面積全部才一公頃，
「愛護目睭歇睏--一-下。」
好。請問，你的電話幾號？
手捾一袋漁網，徛佇碼頭拋網、收網，
二空空九年，漁業署舉辦十大魅力漁港評選，
但是我無法度目睭kheh-kheh，良心放hōo狗食，m̄講良心話。
林--先-生，失禮。王正光這馬無佇--咧。
台北市大同國小佮田中鎮的三潭國小，
除了特殊的地理景觀，
伊緊kā手裡一包衛生紙交hōo我。
（作者是台文筆會的理事長、
頭起先，先來臆謎猜：
希望咱政府ài出面澄清，
原來，漁港也有這款型--的
佮蹛佇深山林內的烏雉雞無仝，
𪜶閣會分享食物，
作者：賴昭男
予亞洲運動會排斥，
專業體育人員嘛會當擔任協會幹部，
做好囝ê gâu子弟，有ê求取功名teh好過，
筆者認為，lán tio̍h-ài先做「地名」ê轉型正義，
講了的確無錯，
「里港」舊名阿里港A-lí-káng，意思是阿立祖（Alid）ê所在。
總是家己儉腸凹肚，
聽講行政院長賴清德運用伊ê權勢，
頂個月才𤆬𪜶去台北𨑨迌niâ，
「阿兄拍小弟」，
改tsò「文湖線」mā是會跳電；
中華民國：流亡來台灣，m̄ tānn無感謝台灣人收留，koh kā lán thún踏，
台灣受外來者侵入，uì地名就thang看出有雙重ê壓迫。
阿爸上愛講的一句話就是：「愛護目睭歇睏--一-下。」
涼風勻勻仔吹，
爸爸若開喙講欲去泅水拍滂泅，
佇現場實際操作一遍予逐家看，
𪜶當選總統了後欲按怎攝理國家大事--咧！
人跳落去棑仔，kò轉來岸邊
中華奧會三十一透早公開聲明，
「紅瓦厝」嶄然仔有體貼心，
食飽了後老師趕緊𤆬𪜶轉去旅社，
咱身軀邊有無人顧的老大人、
愛看戲--的uân-á袂少，
在地名「Na-niu-á」。
認真巡視船長的漁貨。
有五角形--的，有六角形--的，
上蓋要緊的，
一禮拜的研習課程內底，
我這馬欲來討論--的，
第一遍做實在真袂爽：
予咱台灣人「喙講台語，手寫台文」，
查某闊喙，免叫產婆。
看著本土語言對予人壓制一直到慢慢仔受著逐家的注意，
有山有海好𨑨迌，
這个偏遠海角的漁港小罔小，
閣積極發展母語書寫的能力，
這學期老師問講：有人欲參加台語演講比賽--無？
所以「搬戲人生」堅持全台語製作，
煩惱來高雄有所在通蹛--無，按怎來上課，
5K毋但走出意料之外的二十一分五十五秒五十七，
若是欲問講啥物鳥仔上有資格代表咱台灣，
請等--一-下。
一个是統治者為著家己kah意iah是政治目的，改變lán ê地名。
選舉無師傅，用錢買就有。
作者：林桂鄉
地名ê轉型正義
逐項攏嘛電腦，
就決定開始學做記者。
hm～煞睏--去，無彩我的喙瀾。
經過躼躼長的冬半，
是讀冊材料，你就冊堆內去捙跋反，
誠心獻上阮的感謝佮祝福。
今仔日佇台灣已經相當普遍，
「捷運柵湖線」兩工停三遍，
直接開創戰後的台語文學運動。
作者：王秀容
有人用柴片抑是竹仔削皮the̍h去編器物，
笑講我毋驚予爸母拍--死，
喂！同學！
抑是電視看傷久，
全世界有誠濟國家，
我的高雄變甲那來那大：
免客氣。
原來真濟人看袂做--得，
對宜蘭盤過欲半个台灣，來到高雄，
佇十三台公共電視，
聽內行氣的跑友講，
tshun--落來白koh厚ê竹肉phuà切做節，修hōo iu-iu bē刺鑿tio̍h皮肉，
毋但加發幾若穎，
就按呢！
田嬰若結堆，戴笠仔穿棕蓑。
才交hōo僧眾使用。
「里港」舊名阿里港A-lí-káng，意思是阿立祖（Alid）ê所在。
印尼人放屎無拭尻川。
有初擺做人爸母無人替手強欲掠狂的人。
毋過我嘛會讀別種--的，橫直只要看著袂䆀--的，攏讀。
tsiah講「蠻」歹聽，kā改做「萬巒」；
這兩个改變，袂使干焦予體制內的官員去規劃，
佇我猶未讀冊進前，
雙語教育有兩款，
變做「蠓仔館」；
「三八查某，愛罵人--uē！」
光景袂輸一幅圖--呢，聽無溪水聲‧‧‧
代先，伊的報名費普遍並別人較省，
坐哈瑪星文化公車上拄好，
雙語教育在台灣
咱ê母語絕對會加速死亡！
一句來，一句去，
遊客量濟--起來，連陸客也指定欲來。
本來遊客比海鳥閣較少，最近名氣愈旺，
特別是這幾十年，
造成長期支持民進黨政府ê人民，開始對伊失去信心。
布棚著火，火衝上天，
台語叫tsuè「屎pue」，
𪜶就會變甲刺耙耙，
bē記得家己ê祖先、文化、語言、土地。
戰士手--ni̍h的刀血水㴙㴙津，
毋過我指甲拄做好呢，用拍的敢會使？
作者看著𪜶老爸𢯾一大堆柑仔欲peh起去月台的情景，
台灣長期受外來政權統治，koh受漢文化洗腦，
真歡喜熟似真濟對母語有熱情的老師，
講kah ka-līng會講話，豬仔會pûn鼓吹，
三乘八是二十四
是beh hōo台灣母語「緊死緊好」。
附近的曠地有軍隊搭營，
揣有關攝護腺的資料。
將來通有出頭天。
親像做耳鉤抑是做矣花，我攏足𠢕--的，
若無，這款假新聞絕對會造成人民對政府ê無信任，
最近，拄著兩位有良心的在額老師，
啊！kop臆猶，
若是真正實施「lāi」殖民ê英語華語雙語語言政策，
最後做一个小修正，
恬恬研究做學問，管伊好額、名聲是怎樣；
親像咱用鳥鼠藥仔、農藥，
咱台灣已經有咧注重高齡化的問題，
甚至像翼股焦的鳥仔欲飛離開岫矣，
服務人員一罐一罐替咱共矸仔蓋拍予開，
無管價數、無管偌重，
國內本來mā有bē少華英雙語ê幼稚園，
到kah讀冊、bat字tsiah知影hia ê行政地名叫做「朝陽里」，
想起囡仔時代，
好話加講--寡，歹話收予焦，
豬岫毋值著狗岫隱。
欶一寡新空氣，耍一寡趣味。
這馬就予我一條一條講予恁聽。
嬰仔的時一粒若豆仔，
真正是浪費時間、浪費性命，
tsit句俗語已經無合時機，
作者：李南衡
tuà曠野ê人有用薄koh滑溜ê石頭；
一堆一堆，
主要ài咱ê人會曉講殖民者ê話，然後kā柺仔擲掉。
我濫木耳、豆皮做伙炒，你就夾其他兩項。
庄跤倯都著。）
呼籲「喙講台語，手寫台文」，
閣沃淡薄仔水，
猶閣有彈鋼琴、
上驚講he無路用話盤喙花，
毋管是天邊抑是海角攏有法度共你揣--出-來，
差不多二十个。有--的是外國人，𪜶是咧教英語--的。
咱台灣國內各種本土語言嘛用羅馬字咧學習。
（兵乙無蓋清醒）
事後伊才解說，
家己沓沓仔消化。
當該然，退火的西瓜佮冰涼的番薯嘛不止仔紲喙。
因為細漢著較無順爸母令，愛tshit-thô，
你蒜頭皮處理好勢就好。
用身軀寫誠一的「了」--字，
佇斜坡的邊--仔有一條小路，
比阮阿母買--的較好食！
若像台灣俗語話講--的
我無啥物清楚。
「猫纜」會停電、kā幾百ê乘客吊佇半空中算是小事，
學習會予人快樂。
兵乙倒笑天，酒醉
人伊早就起來共早頓攢好勢--矣。
「歹瓜厚tsí」，tsiâ講--ê！
隨時訂一套坐飛機載轉來台灣。
阮量約仔行半點外鐘，
十外个穿鄭姓兵仔衫的兵仔，已經啉甲醉醉醉，
毋但予我真緊揣著蹛的所在，
真濟心事囥佇心內，
啥物是倯，
經過三暝三日無斷電表決「前瞻」預算了後，
按呢敢有效，敢有孝。
當初的發起者的遠見佮維持到今二十年所有參與者的苦心付出，
心內唸「一、兩、三、煞」，
時間：十七世紀的一ê暗時
我逐工一定愛聽遐--的，我足佮意聽的曲，
閣來就是食海產的旗津，
你若罵馬英九市長「放屎無拭尻川」，
嘛無朋友會當聽敨心氣。
煩惱甲袂食袂睏，
當台灣猶親像三空年代咧爭論台語欲按怎寫做漢字的時，
這馬有人發現這个危機--啊，
若是誤會，請來吞忍，
至少有一千年，
心肝親像予人潑一桶冷吱吱的凍露水，
荷蘭時代：「野柳」原本ê意思是「鬼仔ê海角」，
心情放輕鬆來欣賞，景緻誠優美。
畫一的bē加圇个圓
走入去人家厝--ni̍h摔大眠的兵仔，去hông拖倒--出-來，
敢顧有著？
看著伊已經有白頭毛，
有種種的潮間帶海洋生物，
原來喔，𪜶的母欉是生做按呢--喔，
毋過英國六-千幾萬的人口--裡，
予我這个都市倯親目睭見證大自然植物的性命力。
因為，這才是咱欲達到的目標。
挈著五十二萬張票，得著冠軍；
尤其地名、語言是逐工teh看、teh聽--ê，
公車捷運四界行，
佇一禮拜以內攏會當看--著。
作者：邱碧華
「免起來，我攏是睏直達--的，
有查某囝賊，無外家虎。
製作的過程困難重重，
海，是底時有墘？
in素--的、臊--的攏有食：
逐家為著欲提著好的成績，強調學外語，
（來到田中央的台北囡仔，
像「萬華」、「高雄」；
咱逐家會當公平做朋友，
才閣來共看--一-下，
相信這種示範作用，
了後，內底一ê人學貓頭鳥的叫聲來做號頭。
我特別注意著十穀糜的擔仔位，
毋才阿爸定定共我講：「愛護目睭歇睏--一-下。」
「台灣人食台灣米，土地公仔會保庇」～
𪜶會家己設計有創意、閣趣味的教案，
大寮的紅豆文化節，
所以佇正月十-七，
佇台北市每個月有老人年金三千五、
就「十-二月肉湯—穩凍」--的--啦；
另外，國民黨立委柯志恩講坦白，
母語是學習外語的肥底，
便若看著人菜園--裡的菜蔬、果子欉頂的果子，
品牌mā誠濟。
實在足感心--的。
也是咱對舞台頂看袂著的心情。
毋過，咱敢有法度控制？
我佮意做--的遮--的代誌，予我袂孤單，
Ke-lâng意思是Ketagalan族。
親像查某囡仔點胭脂、踏紅色的懸踏鞋、
真正會有予天地放捒的孤單感。
日日歡喜笑咍咍！
金花老師，伊知影我一逝路對宜蘭來，
「不得已」，無讀袂使得，
地名ê轉型正義
袂輸咧比賽𠢕大漢仝款，
無論是佇學校教母語、用母語寫文章，
撋粿粞的篢模，
往過美國南部草地人，
咱做子女--的著愛佇心內記牢牢，
因為厝間懸，人酒醉，擘無好勢，
作者：陳金花
我的心內話
只是毋敢講出心內話，
予我對台語有無仝角度認捌、有閣較深的體會，
咱佗位欲揣？
m̄是真正罵伊放屎無拭尻川，
無經過任何合法ê程序，
時間無拄好的觀眾，嘛會當利用「公視+七」平台，
較攬嘛是冷吱吱的湧，
看著遮的金瓜穎，
實在是無捨施，
原來「司機船長」準備欲出海--囉，
台灣就會變成超高齡的社會。
如今我嘛看著阿母佇咧煮糜的背影，
食物加真富裕營養，
阮崁頂的社區里長、理事長，
「放屎無拭尻川」延伸ê意思，
一箍賣五角，抑是五千賣萬九，
那會tsiah無衛生？
就kā號「Naniwa」tsit个名，日語漢字寫做「浪速」。
我的見解是按呢：
佇學校有老師壓牢牢，
發揮正義感，
長株形的賽道，好走袂跳針。
「卌」是「四十」的合音詞，
向望老師會當選--我，
地名大量「中國化」。
Lán舉一寡地名做例：
連宜蘭人mā真少人知影「朝陽里」就是「Na-niu-á」。
「山頂無好叫」聲，當然「山跤無好應」話。
按呢較有保障。
無人會干涉，盡量發揮，
毋免一定著揀偌四序的所在，
命一个「孤單事務大臣」，
日本時代：用日語音漢字來寫平埔族語號ê地名，
是咧討論孤項體育協會的改革，
隨規仙人袂振袂動，睏甲kōnn-kōnn叫，
今仔日是九月初一，拜一
李江却台語文教基金會的董事：
逐个新春做陣，
有一擺有四五个青春少年家，從轎車落--來，
來代替這馬華語的ㄅㄆㄇㄈ注音符號。
實在小甲誠古錐，
可能是一種常識，並m̄是罵人ê話。
咱著愛知恩報本，
茶著第二泡，查某著半ló老。
親民黨立委周陳秀霞認為，
孤單會造成血濁血洘、失智、焦慮症佮鬱卒症的問題。
因為𪜶有委員會，
嘛無法度參加奧運佮全部孤項運動總會舉辦的國際賽局。
國哪會bē滅亡、皇帝哪會bē hông掠--去-咧！
台灣需要主動的孤單事務大臣
是好是䆀，有人會共你建議，
削了佇家己ê嘴phué試看修磨了有夠iu，
你去共飯搜搜--咧，閣翕--一-下才會好食。
今仔日是一百空九年六月初十
先坐大車閣換小車。
這時規花坩的穎已經櫼甲實捅捅，
著愛趕緊終止「放假的模式」，
敢講in攏是厚話ê歹貨？
謼，挵--一-下我有夠疼。
毋免出門，全世界會當行透透，
這時陣，大人著指導，
年紀愈大攝護腺就會愈大，
對時代演變佮未來的操煩，
人說：「捷講喙就順，捷做手袂鈍。」
慢慢仔推廣，
認捌咱上熟似也是上生疏的語文，
做兩爿一ê 一ê布棚入去刣人，
予我看甲目睭攏無𥍉，
啊～番仔刣人--啊ooh！
雖罔𪜶領一節三百二十箍的鐘點費，
這个道理就親像有錢人較𠢕軁鑽，
因為，佇戰後一九八空年代台灣社會發起的母語復振運動中，
用鼻品仔佮弓仔琴伴奏
雖然猶未有族群滅絕的危機，
欣賞「搬戲人生」，
每一冬的二--月，
字幕嘛共翻譯做台語，
菜的部份，果子內底，𪜶上愛食木瓜；
網路mā傳講，已經beh uì幼稚園開始實施雙語教育--lah！
到尾--仔是整個社會攏愛負擔後果。
鬥做一个台語節目，
佮翻譯系統的建立；
做人爸母ê你、我、伊，
我是一个英語教師出身、目前iáu tī國外用英語教台語teh生活ê人，
予𪜶修教育學分來達成目標。
來佇膽媽火邊仔，
mā有新號--ê，像「岡山」。
做參考：
這个時陣，阿爸就閣出聲--矣：
橫柴夯入灶。
就算受訪者有時家己講對華語--去，
這是相褒呵咾好。
喙講愛台灣，心內kan-na想beh轉去團圓；
英國的總理就起鼓，
當然海巡兄弟iā已經出來--矣，
興相拍，興欶安，
水分有夠，甜度有夠，
伊嘛講--著，
無一定會當照心所願，
無管價數、無管偌重，
雖罔我毋是自細漢就學--的，我是咧讀大學的時學--的，
囡仔已經𤺪篤篤，
不得已tio̍h暫停營業歸年維修補強；
第一戇，選舉運動。第二戇，食薰suh風。
熱甲強欲昏去，嘛慢甲強欲昏去；
才連帶接紲一九三空年代「台灣話文論戰」未完成的議題。
並且佇公開的場合，使用家己的母語講話
台灣人罵人「放屎無拭尻川」，
田中央？
興燒酒，抑是興塗豆？
當然是無煩無惱，
是放屎了無用衛生紙、是用水自動沖尻川，
短短五工的時間，予我看著無仝款的世界！
先向西爿行，
你敢會當予我所費，
有人好酒，有人好豆腐。
我嘛欲！
人講「爸母疼囝長流水。」
kap「Na-niu-á」完全鬥bē bā。
來介紹台灣傳統戲劇的劇團。
你想欲去的所在，
那啉茶、食四秀仔，
有的藝師是著愛閣去賣早頓、賣烘肉、學電腦科技、舞電音、做生理、作田，
𪜶代表國家去佮國家奧會接接，
連鞭講無問題。
予囡仔自細漢慣勢羅馬字，
後--來我咧讀大學的時，閣去學鋼琴、閣有收過學生，
（有影都市倯都著。）
只要是正當，這攏無妨；
伊若轉--來以後，有時間請伊拍一个電話予--我，好--無？
一款叫做過渡性雙語教育，
攝護腺到底是啥？
tshun--落來白koh厚ê竹肉phuà切做節，修hōo iu-iu bē刺鑿tio̍h皮肉，
逐家嘛學甲足認真，
我攏足有興趣--的。
才攑頭起來喘氣……」、
欲提升英語的學習效率，
柯志恩認為，
歹囝tshuàn飼爸
這才是做人爸母、做人老師考慮的問題。
𪜶無啥可能改革家己。
相信若會當共這兩項工課做予好，下決心澈底實施，
我咧想，現代人差不多一个人攏有一支手機仔，
庄跤人一定無咱都市人遐巧。
往過美國南部草地人，
用塗角疊甲像非洲的狗蟻岫按呢，
實在擋bē-tiâu，請mài見怪。
同學攏有所費通好買四秀仔，
下晡轉--來的方式就倒反，
tse是西班牙語，是唐人kā寫做漢字--ê。
好，無問題，我一定會共伊講。
一工只要買一張車票，
siáng知影入學以後，
記持內底的高雄，
長尾山娘是台灣在種特有的動物，
台語老師的頭路若較有保障，
敢會猶原是殖民性質ê內殖民ê雙語教育，
歹抑bái講kah亂紛紛，有影誠pháinn分。
都毋捌親目看。
澎湖查某，臺灣牛。
代先，加強母語能力。
若無，就算主權問題解決，漢字mā ē繼續扭曲kap擾亂。
你若輕聲好說，人一定看做有水準，
感謝台羅會、台灣南社舉辦遮爾好的研習，
peh春秋閣，入龍喉出虎口，
án-ne bē輸繼續teh鼻迷魂藥，一直bē tsing-sîn。
啥物是雙語教育？
遮的長期為母語教學拍拚的老師，
因為遮的艱苦人，
蘇花公路中途站「南澳」ê邊--a，
彼種方式，予阮感覺若親像市內的人，
共棑仔拋碇佇漁船邊，人跳去漁船頂，
規欉好好—無剉，
大部份攏咧處理資料佮做研究，
一个完全生份的城市，
《頭齣》
大事化小事，小事就無議論，
去申請計畫以外，
呼籲立委「毋通鬼牽溜溜行！」
好天車廂內底mā會落小雨，
像「四十五」原本讀做「四十五」，
咱遐攏嘛化學--的，
用番麥稿抑是番麥芯來拭尻川，
我保證袂烏白開。
這是相罵歹聲嗽。
紲手拈兩塊，大喙哺--落-去，
我佮意做的代誌真濟，
最後我佇遮藉一條短短的台語歌，
哈哈，我知啊。
長尾山娘有一个逐家較熟似的親情，是烏鴉；
國內本來mā有bē少華英雙語ê幼稚園，
這就行袂通。
四十年前，
因為加減有死狗、死貓佮一寡無清氣、人無愛、歹--去、害--去、垃圾的物件佇圳溝內浮流。
是每一擺下課轉來到厝，
咱kā換講做「歹瓜bē甜，歹人無情無義，厚khiau-khi。」
成做難忘的記持。
酥酥綿綿的口感，
一睏到天光。」
洗好才來鬥擘蒜頭。
輕輕仔搖咧搖咧，恬恬仔等候漁船返--來。
變tsò「蠓仔館」；
佇咱的土地，欲共本土語言學予好並無困難，
每年重陽敬老金一千箍（柯文哲做市長了刣掉），
你若罵馬英九市長「放屎無拭尻川」，
按呢我就知影：
一座一座，親像從塗跤面突--出來的鼻仔，
等車月台變做鎮路ê紅毛thôo台；
按呢，台語的性命才有希望會當繼續生湠--落-去。
當初爸爸按呢講，
也是釣客上愛的所在，
結束了真有意義的一工，
做一擺城鄉交流教學活動，
共舞台當做背景，
庄跤戇教都市倯，
過一睏，兵乙屎緊，peh --起-來
歡歡喜喜逐工攏好過。
綴海湧，輕輕仔搖咧幌咧。
主動出手幫贊的事務大臣，
半點鐘、一點鐘的閒工欲按怎過，
Papora戰士甲大聲喝
有人聲㧎倒問：
伊走的時，煞無共我𤆬--去，
造成長期支持民進黨政府ê人民，開始對伊失去信心。
高雄ê「阿蓮」意思mā是阿立祖ê所在。
佇現此時無平等的語言教育政策下底，
我相信網路teh傳--ê，新聞teh播--ê，
愛時時有孝才著。
烏石鼻漁港——台東長濱鄉寧埔村
莫閣用欠經費做藉口，
若無處理好勢，
我心內總--是真激動，
是按怎咱目前台灣ê英語能力iáu m̄是真好？
今年誠「歹運」，運途「真bái」，
醫療佮醫藥進步等等，
馬無食餉草bē肥。
這種出海的方式，嘛予我料想袂到--呢。
啊游泳衫、游泳褲是生做啥物款？」
拍球、相逐、大聲嚷，
海水鹹鹹有湧有浮力，
行無十步就到海矣，
嘛是表演所使用的語言、表演者的生活語言，
in用倒手戽水洗，
我欲揣王正光，王--先-生。
in用倒手戽水洗，
評判人ê好歹，嘛是仝款，
雖然年歲上卌，
看駁二的展覽百-百款，
tsuann仔跋落去塗跤，
阮佇有限的經費佮人力之下，
我是一个英語教師出身、目前iáu tī國外用英語教台語teh生活ê人，
阮遮的囡仔就會歡喜甲大、細聲叫，
佇這種過程中，
一款叫做發展性雙語教育。
聽來講去ê這个賴清德英語政策是一條假新聞。
到二空二六年六十五歲以上的人會超過二十三pha，
媠閣進步的高雄
粗勇的身軀徛騰騰，
共放鬆的心情收--轉-來，
基本上是較袂慣勢敲電話喝救人，
隔轉工透早閣來共影--一-下，
閣穿長長的裙仝款；
佇彼个無鼓勵人耍水、沐水的時代，
台北、高雄ê街仔路變中國縮小版，像「西藏路」、「吉林街」、「遼寧路」、「福建街」……。
流行病減少，
尚且總排名佇第四等。
我攏足佮意看。
千萬毋通大聲佔贏，細聲無份，
頭毛才會看著白白，
相信m̄免偌久，
經過日本人佮中國人兩擺外來殖民統治的壓制，
興山--的去征服百岳，
一sì-kè lóng號「中山」、「中正」、「中華」ê名。
成做真正的台語人、真正的台灣人。
𪜶凡勢已經知影紅毛番已經抐斗--去--矣的款，
「知性好同居」，
予一台車小可㧎--著，
我攏非常好玄，
教𪜶讀冊、𨑨迌著愛分清楚，
生佇下身，
二三七五空空四。
人物：鄭成功的兵仔十外个（包括兵甲、兵乙），
干焦顧著老人本身的問題，
捷拍若拍拍，捷罵若唱曲。
這步頻徛懸拄天的魔怪，
這搭的賽道平坦好走，
「歹囝tshuàn飼爸」，好囝ê gâu子弟走去tueh？
講：你的攝護腺有小可腫大，
會當保護選手、協會通光攏好，
火氣落軟笑吻吻，
所致對作穡完全是外行。
佇台語文運動史--裡是真通記念的大代誌。
就像電影的字幕仝款。
「囡仔放尿漩過溪，
恁敢有電腦？
根據國際奧會憲章規定，
若過去孤項體育協會亂操操的情形會當改變，
tsia-ê本底無存在ê資源就會雄雄uì天頂跋--落-來？
作者：李南衡
駛去茫茫的大海中--矣，
漁船轉--來的時，
只好應講：「喔。」
𪜶會歡喜甲笑吻吻，
koh保存咱ê母語、保存咱ê文化，bē tsiânn做不孝ê囝孫。
按呢我共你鬥煠花仔菜，才予你炒。
九加一是十
「頇顢查埔，菁仔欉--啦！」
佇遠兜是啥人咧吼hinn，
「哈～mh」哈唏，
Uān-tsâu(燕巢)、前鎮、左營、Āu-ngē、右昌
看攏看賣了，
「來去婿市仔買紅婿」的笑詼代。
閣來就是將番薯、芋仔囥囥入去炰、悶、翕，
會記得細漢到今，
其他頭前講--著的遐的心理孤單無依無倚的人--的，
嘛有釣客佇小小的碼頭坐定釣魚。
尾後無閒到欲暗仔，
今仔日咱才有通進一步討論、
m̄免用倒手去洗。
興跳舞--的就去膨赤赤，
自開始「走繪台灣的小漁港」這个系列的寫生，
二十班以上的老師，
致使影響選手參賽的權利佮機會。
tsuann仔共膽媽火車捙--倒，
不而過活動力一點仔都無輸少年家！
都市倯，庄跤戇
就是欲來炕窯炰番薯--啦。
𪜶爸母這一代，
鳥仔放出籠。
主要ài咱ê人會曉講殖民者ê話，然後kā柺仔擲掉。
這買个囡仔實在真可憐，
親情朋友會用得相借問。
失去自由，失去主裁，
若臊--的，鳥鼠、杜定、蟲豸，
報名費干焦四百箍銀。
坐公車六十擺免錢、
墊一寡種子罔過癮爾，
「按呢，你攝護腺無啥問題。誠好。」
lóng是「柺仔」ê雙語教育
四的Papora戰士去逐兵乙，增摃拍，
毋但囡仔會tàu tshuā，
看，你就知，
親像我自細漢就學會曉
當然，有ê地名因為使用ê時間久--來，已經歹討--ah，
因為做社長，佇內底我加學著真濟新的物件，實在足滿足--的。
到甲一九八一年，
mh，可能番仔料理食了袂慣勢的款，哎唷！
阿爸共我唸規晡，我才知影，
我毋知影。你問劉老師，好--無？
細漢的時，
我的護照號碼是二四四四一四九九空
原來序大人佮老師毋是遮爾獨裁，
看著這款現象，心內感覺真悲哀，
生活愛有真實的感受佮滋味，
因為我有一个真強的使命感，
是袂少選手破PB的好地場。
逐月日攏有錢通橐錢筒仔。
就是需要hông改革的人，
抑是𪜶對戲的感情、對藝術的追求、
「麻豆」是kā Siraya語ê「mata（目睭）、au（埠頭）」kap做伙來號--ê。
這是天性，嘛是母愛偉大的表現，
毋通予爸母煩惱。
做代誌的經驗嘛相當豐富，
台南：嫌「鬼仔山」tshik衰，kā改做「桂子山」；
感謝精神領袖「楊哥」熱心召集，
幸福城市人人愛。
母語若無好，欲共其他語言學予好，就加真食力。
台灣南部庄kha有人用去皮了、白色ê黃麻稿「麻骨仔」；
凝結造成的烏色石頭，
這個風聲中的魅力漁港當然袂使漏--去。
荷蘭時代：「野柳」原本ê意思是「鬼仔ê海角」，
一个是統治者為著家己kah意iah是政治目的，改變lán ê地名。
這款鳥仔，就是「長尾山娘」。
衫長手䘼短。
我的護照號碼是七九一三六二五空五
第二，是聽音樂佮彈鋼琴；
毋過遮的海域的魚仔誠厚，漁獲量誠大，
按呢逐家攏有通食，嘛無環境汙染的風險，
牌仔頂寫--的是「烏石鼻漁港」，
海底埔向天，螺仔、石仔露現曝日，
阮的故鄉—高雄，
囡仔若毋成樣，做人爸母、老師攏愛有責任。
品牌mā誠濟。
四百外冬來，lán ê地名hông改kah失去土地ê原味，拍斷文化ê連結。
這擺阿母就答應一月日予我兩百箍！
作者：白麗芬
會使對立法院的質詢開始做。
印尼人放屎無拭尻川。
久久啉一擺毋才好啉。
「台文筆會」的成員有真濟台文作家是直接或者是間接受著《台文通訊》的影響佮造就，
敲電話問主辦單位，
嘛毋是逐口灶有的。
會使講「上卌是上卌，
𪜶對咱的愛是無盡的付出，
有人會應講：人伊當選總統！
對跑者來講賽道第一重要。
袂記得佮厝內底的人家講寡話，
較早人講：「拚會過，雞酒芳；拚袂過，四塊枋。」
佇現代社會，傳統戲的市場佇佗位、
另外一个，是台灣人ngē beh用漢字寫，
音樂開始
心內定著真鬱卒。
聽我ê話，m̄-thang看我ê樣。
船長共貨車停去壁邊，行向塑管棑仔，
伊面向gá-suh爐，頭犁犁，
來賓三百三十五號請來十四號櫃台辦理
烏空覕佇天際線縫，
哀叫聲、喝喊聲、銃聲、刀劍燒匼的聲真響。
泅水攏嘛著穿游泳衫、游泳褲去佇游泳池泅--啊……」
伊講有真濟一粒一的學生，
若按呢，麻煩你共伊講--一-下，好--無？
風景美麗通人知。
欲討論欲按怎用「台灣話」創作咱台灣人的新文學。
無親情通鬥相共，
分做兩隊，一隊閘後尾路，
𪜶身軀頂上長的兩支毛是藍色--的，
除了音gâu走精--去，koh ē hōo漢字字面ê意思扭曲（niú-khiok）。
唱出心內的歌聲，
台灣嘛𫝛款，
我尤其是愛看音樂的冊；
啥物是雙語教育？
因為我歕了袂䆀，所以就加入社團繼續練。
不而過因為𪜶的生活區域佮咱人類有誠濟重疊，
一樣米飼百樣人，百樣人無一个相仝，
一條小小的彎路，迵去海邊。
這是全世界新文學追求的通例，
一向lóng是kā母語當做柺仔來使用，
時代力量認為應該共「中華奧會」改做「國家奧會」，
已經tī教育部設立一个英語推動委員會，
十月懷胎，經過千辛萬苦，
我轉去厝先提阿母實驗：
「起立，敬禮，下課！」
台北人記持ê「圓環」拆掉改建mā變做「蠓仔館」。
放屎無拭尻川！
有一工早起我較早起--來，
欲來看咱學校。𪜶大部份是學生，有幾位仔是老師。
抑是當時行的事項，
應該實施「發展性」ê雙語教育──
七十歲的時一粒若桃仔
想講平常時逐工見面，
閹豬--ê當做掠龍--ê。
你教阮講出心內話，
隨在逐家蹛田--裡𨑨迌，
看甲毋知時間，
伊緊kā手裡一包衛生紙交hōo我。
阿母攏是透早五點外就起床，
鄭--氏王朝：「安平」是鄭成功tī泉州ê故鄉，
才二十八萬票，挈著亞軍。
嘛毋是就的確有邊拔，
佗一ê m̄是厚言語、愛講話，
無疑悟，三年仔的時，
烏龜宰相量，賊仔狀元才。
清國時代：因為無關心台灣，
嘛共咱的好風景，
一向lóng是kā母語當做柺仔來使用，
伊閣煩惱外口的物件食了對身體無好，
你敢捌看--過？
做人講話著站節，
嘛有鄉村的好景緻，
莫怪號做「烏石鼻」--啦！
正正就是幸福的滋味。
作者：陳金順
咱a̍h無英語殖民母國ê強制資源，
教師節才拄仔過，
食四秀仔了錢閣傷身體，
謼～熱--人時仔，
來賓三百十四號請來十二號櫃台辦理
伊講，《國體法》修法是希望會當予閣較濟民眾參與佮入會，
探頭看阮一家伙仔的無閒、歡喜！
親像『沙灘』、『太陽傘』、䖙椅、牽烏目鏡、pi kí nih、
阮阿母講我大漢--啦，
閣較成做一个正港的台語人。
阮的故鄉—高雄，
上出名ê人可能是馬英九。
加入協會，
台語ê pháinn kap bái，
（哪會佮昨昏仝款...）有啥物菜？
心肝頭甘甜的泉水就勻勻仔溢--出-來……
你講著--m̄。
全世界攏會來共咱鬥相共，
咱敢是用戇想就會當完成過渡到英語國家ê目的？
酒嘛緊捾捾--出-來，
頂個月，有民進黨立委提議，
閣有烏有白，非常顯目。
佇兩百三十九處大大小小的漁港中，
喝到此當今，爸母、老師猶一直講是「不得已」。
一下無張持，才雄雄智覺--著，
這馬閣較認真咧練習寫文章，講台語，寫台文，
厚話無厚話攏是無罪，
啊厝邊隔壁的囡仔伴加減會有人走來阮兜的門跤口，
非常成功。
這是阮遮的腔口，
若是講著五月份，
Koh有用中國人ê名來號--ê，像「成功」、「永福」、「鄭和」、「曾子」、「陽明」……。
毋過，爸爸媽媽不准阮去圳溝遐耍水，
作者：蕭平治
伊攏會𤆬你踅透透；
抑是按算共團交予序細，
第一个攑手，
雙頭無一ngauh。
對幼兒園到大學，一禮拜平均有兩三點鐘，
紅瓦厝好地理，
出海的動作，實在比我所想的閣較複雜，
闊二五米、長五十米、深九十公分到三米，
連宜蘭人mā真少人知影「朝陽里」就是「Na-niu-á」。
台北囡仔來--囉，
伊家己袂當孤單，
至少愛設一位台語正式老師的缺；
現代人真幸福嘛真不幸，
閣是有名的地理教室
作者：李芳玲
因為心情的鬱卒來自殺，
見若維持行政院版本「中華奧會」名稱，
鳥仔一下放出籠，
兩三隻簡單的塑管棑仔停佇遐，
台灣beh tsiânn做雙語國家。新聞報紙按呢寫。
總--是，官方到今予𪜶的正式稱呼是「本土語言教學支援人員」，
長尾山娘佇一百十萬張選票內底，
這予我印象真深。
閣愛飼家己的兄弟姊妹，
上卌就袂攝
自然對英語就袂驚惶，
每一个老師紹介的內容攏有夠精彩，
頭起先我想講彼是白煙的關係，
逐禮拜日下晡五點，
一陣Papora戰士（包括Papora戰士甲）、八的紅毛白人
因為阮兜是一个誠傳統的家庭，
「城鄉交流」，
你就蹛市場四界踅、四界傱，
延伸的意思是講：
意思是欲提醒眾人：初六隔開以後，
坐鳳山文化公車，
我捌讀過朱自清的〈背影〉，
抑是舉辦、參與母語相關的活動，
做台語工課遐濟冬，
欲做抑毋做全然佇人的一念之間。
毋過鋼琴已經是我的好朋友--啊！
有做紅龜粿，
咱攏是母語這坵田園的作穡人，
台語教材教法研習
就欲來共逐家介紹一種台灣特殊的鳥仔，
溪佮搭營地中間，
攏是家己一隻咧活動，
「啥物是游泳池？
m̄管是查埔、查某，beh出風頭、愛tshìng，
生理囝僫生--lioh！
親身為僧眾削屎pue，
毋過我大漢--矣！
所以絕對bē使用倒手the̍h物件hōo人。
佛愛金妝，人愛衣裝。
智識已經充實好勢，
嘛毋通放袂記--喔。
M̄-koh「Na-niu-á」ê名，suah無tī行政地名內底使用，
高雄一个變兩个大，
你欲揣啥物人？
我的薪水扣掉勞健保有九萬四千三百五十七箍
我毋是看冊看傷久，
逐家就佇八卦山脈生態遊客中心
這回，我走5K，
台東ê Lo̍k-kôo-muê，意思是làm地。
配合華語字幕佮翻譯來輔助，像手語按呢，
予長期控制體育資源的人結拗。
人力佮金錢的負擔會閣較大；
無人會閣講「上卌就袂攝」這句台灣俗語話。
干焦賰幾个仔兵仔佇布棚頭前徛哨。
毋才會有一九三空年代的「台灣話文論戰」，
只是以平常心互相勉勵，
筆者認為，lán tio̍h-ài先做「地名」ê轉型正義，
全台灣干焦高雄咧辦這个研習，
比日本--的閣較好食喔！
予愈來愈濟的人對台語有興趣，
這予我想著，
武雄兄、秋水兄、清和兄等等，
一九九六年台灣人頭一擺民選總統
而且早起彼幾穎嘛加真大穎，
坐紅線往北去橋仔頭糖廠，
是啥物？
天地圓玲玲，串餓是單身。
𪜶的躊躇、心酸、歡喜、拍拚佮堅持，
毋是欲有求必應，
若無，咱敢m̄是長期以來就lóng非常認真teh推行英語教育？
好。欲講啥物？
而且是一个主動發見問題，
其實孤單是無分年歲，
雖罔支持時代力量的版本，
有tsiah爾hàm ê皇帝，
親手墊--落-去的金瓜子，
若閣加少子女化、經濟䆀趁無錢，
二、地名用漢字寫，意思ē歪tshua̍h--ê：
有人會應講：人伊當選總統！
斟酌相路邊，果然佇九十八點六K揣著路標矣。
一pué，食kah冬尾。
在來出世就佇厝內佮阿公阿媽講台語，
查埔大kah二十五，查某大kah大肚。
車開到「石雨傘」附近就開始放慢速度，
曝著寒--人溫暖的日頭，
有的是蹁來蹁去傱入去人家厝，
中華奧會毋是《國體法》咧講的體育團體，
放出籠、鳥籠仔、竹籠，
電話掛斷，
予逐家知影母語的重要性，
「啥物咧無穿衫？！
有人想講囡仔疕，
指示向正手爿斡入去。
偏偏beh講hit爿ê話，
未來台灣選手的國際舞台可能會閣無--去。
賰塑管棑仔佇遐，
聽候番薯挖起來食的時，
「阿哥漂撇得人疼--喔！」
欣賞精彩的表演，
一直無注意著彼个細細塊的牌仔，
定定講出咱的心內話，
早就安排一寡齣頭，
我嘛真𠢕歕樂器，毋管是𥰔仔，喇叭，喙琴我攏會曉，
這篇是對《開墾、掖種、生湠─李江却台語文教基金會十五周年特刊》摘--出-來--的。）
烏色的安山岩親像柱仔一lui一lui，
若毋拄好閣有「手足危機」，
巧！是恁六甲種的台南十六號，
毋管是欲食王梨玉荷包，
一下無細膩，「拳打跤踢」，
若是興查某，興跋筊，
規欉好好。翁仔某「相倚傍」，
一直到我讀高一彼年，
心若空冇，就是一粒雞胿灌水，
無堤防，無港喙，一塊碼頭，
地名大量「中國化」。
親民黨團攏同意。
攏會使講出來互相參詳，
搭thiàn-tooh、露營……
紅瓦厝，歸仁舊地號。
第一遍去印尼tuà一位華人朋友ê厝。
第三戇，哺檳榔嘔紅。
相信免偌久，
m̄免pué tsí，較省事。
開枝散葉代代芳。
歇熱禮拜的時，
好！花仔菜我愛食。
才發現阿母鬢邊遐的頭鬃已經有一簇變白--囉！
就是「高雄」--啦。
昨昏遐的穎嘛漢草加誠好，
二空空七年的時陣，
平安、健康就是上誠懇、上貼心的祝福！
已經tī教育部設立一个英語推動委員會，
國中捌提著台語朗讀宜蘭縣第五名，
性命有啥所見奇？
奇怪，tse是啥物便所？
孤單大臣是管大方向，
了然閣較有信心、閣較有氣力，
作者：易俊宏
就有九百萬人定定有孤單的感覺，
都猶未洗咧。按呢先予你洗、揀好，賰的才交予我。
佇早時十三度冷涼的氣氛--裡，
Koh有用中國人ê名來號--ê，像「成功」、「永福」、「鄭和」、「曾子」、「陽明」……。
是予欲落水進前的人戽水備身，
在來參「紅瓦厝長跑協會」無底代。
出社會佇學校教冊的期間連紲幾若年參加台語朗讀、演講，
人才佮資源佇佗位、未來會行向佗位，
光線黃晃，聽有幾聲仔hinn哼，
食枝仔冰，看五分仔車；
入選佇前十名內呢！
大甲會壓迫尿道，
奇怪，tse是啥物便所？
若是會當定定將心內話講--出-來，
別人免數想，台灣是咱ê。
纜車柱仔邊ê thôo煞lak空一公尺外深，
好矣，電鍋跳起來矣，
無論是𤆬囡仔那𨑨迌那學唸、做教具、抑是變魔術，
網路的資料咧傳誠緊，
所以絕對bē使用倒手the̍h物件hōo人。
予我看著母愛的光輝，
用啥物來拭？「就地取材」，
除了身體健康以外，
我感覺這幾年政府拍拚咧推捒觀光文化公車，
請問，這本冊偌濟錢？
若改名無精差，
從台東到花蓮、宜蘭，沿路有誠濟小漁港，
會使講母親是用伊的命來換咱出世。
若有通發穎，阮就誠有成就感，
予台語恢復完全的性命力，
講到hōo你bat，喙鬚好拍結。
敢若有文化中心，中央公園，
恁緊來，緊來共㨑--起-來！
閣加減會予水母捽--著，
食飯坩中央--的，
若是雙語教育在台灣，
你看排佇遐的物件就知影，
「阿娘生媠真古錐--喔！」
市公所後面的泅水池是日本人留--落-來--的，
目的是beh hōo咱放棄華語，過渡到英語？
佇台灣若講：放屎無拭尻川，
日語佮中國的普通話攏是用羅馬字咧學--的，
醫生連鞭講我攝護腺有問題，
特別是愛看幾--仔種類透濫的冊；
交通建設真利便。
遮有厚厚的人情味佮媠媠的景緻。
黃國書講，
一粒星、兩粒星，一直到五粒星，
若是恁心內有欲講的話，
「城鄉交流」會當予囡仔學著無仝的智識經驗，
阮兜兩台--咧，
若佮查某同學講阮熱天會去泅水拍滂泅，
有幾若層的紅毛塗看台坐座，
年滿四十才有資格。
若是用華語來介紹，
車頭前設公車專用道、bē通，
一代親，兩代表，三代m̄-bat了了。
一个海巡的阿兵哥。
漁船有mòo-tah，膨膨膨速度誠緊，
研究了後才知影，
大概無別的漁港是遮爾勞煩的啦！
這若是茶山青年男女挽茶答喙鼓，是無膽緊，
未做娘先做𡢃。
咱可能就無啥了解。
無聽人教示--ê是「歹囡仔」，
幸福，紅瓦厝
食起來好滋味閣有sua，tse才是重要。
上得意ê政績是「猫空纜車」kah「捷運柵湖線」，
作者：張日東
我是伊的小弟。
台灣若真正beh實施雙語教育，
連紲幾若工，研習簡章上無看幾十擺，
無一定到尾仔上有孝，上kap你貼心--ê是彼ê歹囝。
Tsit款地名mā tshiâng-tsāi因為換人統治，就hông改來改去；
一个人顧老人佮病人，
mā有新號--ê，像「岡山」。
伊就操心擘腹，
若短期做袂到全面提升台語老師的目標，
一兼幾若顧。
揀選出優秀的人才，
未到八十八，m̄-thang笑人目睭he。
一斡--入去，𥍉一下目，就到盡尾矣，
閣免開真濟資源，是按怎毋做？
干焦台語人佇要求「母語權」以外，
嘛若像愈來愈細港閣放袂遠，
車頭前設公車專用道、buē通，
伊共棑仔捒向海面，海巡兄弟閣共鬥捒--呢！
照理來分，欲做好著較有穩。
比改名閣較重要--的是──
毋過上帝無法度時時刻刻照顧著世上的每一个人，
抑是坐飛機攏是半票，
老師講：
喔，原來攝護腺是查埔人專有--的、
應該實施「發展性」ê雙語教育──
教學正常化，一喝幾十冬，
五月份的台灣動物記事，
五減五是零
我就講：「喔！爸--仔，我知。」
所以來遮攏是來看、來學佮泅水有關，
南唐李後主是一位虔誠ê佛教徒，
逐个樂暢，啉甲馬西馬西。
原本「攝」是講放屎的時尻川的收縮，
閣毋知見笑，
毋但按呢，
作者：陳金花
隨在你趣味，隨在你變把戲，
啊若改名的問題，
心內實在真受氣嘛真躊躇，
知影各種無仝型態的劇團、熟似戲劇使用的常用詞、聽著各地方的腔口，
佈搭：平埔族Papora的大肚南社，
有立委佮環境教育團體辦「國鳥票選比賽」，
毋過干焦「中華奧會」的名才會當予選手出國比賽，
用一寡心去計劃，
厝內的鳥仔囝，規家族仔會做伙娶。
對台語文學的內涵佮形式來做評價。
你若問我世間啥物力量上大，
甚至是較細隻的鳥仔，𪜶攏有可能會食。
雖罔咱對執政者的作為無啥信心。
講咧講咧，煞袂記得真緊已經過了十點矣。
像「萬華」、「高雄」；
頂個月這个專欄介紹--過的「烏雉雞」，
因為若是有「霸凌」的事件，
m̄-koh，lán iáu是應該來討論beh按怎脫離漢字ê束縛。
真多謝--你。
照台灣衛生署資料：
閣若像是徛衛兵的屈勢，
閣出--去，
一台小貨車開--過來，海巡兄弟隨出--來--矣，
鹹澀，㽎入去鼻空，軁入去嚨喉空，
毋知。𪜶欲來創啥物？
等車月台變做鎮路ê紅毛thôo台；
連一个台語委員會都毋願設，
欲來招待台北來的朋友，
對《台灣語文月報》到《台文通訊》，
代先是大同國小邀請三潭國小的學生，
拄行出布棚隨hông刜--死，
而且要求財務通光，
田--裡的物件逐項嘛寶貝，
規庄的漁船總量干焦十外隻，
一款叫做發展性雙語教育。
我這馬咧煎豆腐，炒皇帝豆。
欲共英語列做咱台灣的第二官方語言，
按呢做，咱mā會tsiânn做英語真強ê國家，
到kah讀冊、bat字tsiah知影hia ê行政地名叫做「朝陽里」，
這馬，我行路就是行路、坐車就是坐車，
若欲知影西仔灣附近的歷史，
學生大部份是美國人，是--無？
長濱鄉，開車路過幾落擺--矣，
台灣需要一个孤單事務大臣，
伊佇一九五五年出世
你kā看，tsit-mái ê國會議員、電台主持、電視名喙、播音員
beh實施ê雙語教育，
台北、高雄ê街仔路變中國縮小版，像「西藏路」、「吉林街」、「遼寧路」、「福建街」……。
檢查醫生問講：
阮嘛會去福隆海水浴場耍水、看流行。
正月初八拄好是拜六毋免上班，
就佮往日仝款，
毋過時代力量立委林昶佐講，
閣再講衝過終點線彼陣，
今仔日佇台灣已經相當普遍，
工作人員等佇遐登記咱的號碼，
是投資一个予逐家安心的未來。
尾--à我斟酌共看，
今仔日毋是九號仔--喔！
閣較予人欽佩--的是，
其實這个提議，只是手段爾爾。
𪜶毋但足認真咧教學，
台灣人罵人「放屎無拭尻川」，
一切為台灣國家的生存，用心討論，
佮種佇四界的樹仔、草埔、花欉，
台灣長期受外來政權統治，koh受漢文化洗腦，
滋味若好，tsí較厚--一-屑-á，嘛是tshńg kah歡喜but but，
是「按怎提升台灣人的英語能力」；
頭尾兩場拄好攏是這个優質的團體主辦的。
台灣南部庄kha有人用去皮了、白色ê黃麻稿「麻骨仔」；
親像我這回選5K「經濟型」，
一時間，
是濟濟人長期的向望。
就親像咱咧做母語的事工，
咱知影這馬政府有開「一九六六專線」咧做長期照顧的服務，
無顧性命佮鴟鴞拚甲血流兼血滴，
Kā英語訂做官方語言，
加上政府無論按怎改組，
紲--落-來，
加上日頭炎炎𠢕咬--人，
自細漢以來佇我心肝內，媽媽你是我的最愛。」
事後伊才解說，
兵甲一手架佇大粒石頭頂懸，人坦敧倒
「風調雨順、民富國強」
這篇文章是咧描寫父愛，
有這港風對彼爿樹林仔吹--過-來，有夠涼。
雙語教育在台灣
tsit款子弟現此時是that-tó街，你敢bueh！
咱頭擺正式徛上台仔頂領獎杯，
鬢邊的頭毛看著白蒼白蒼，
咱來講看覓
我真不服共因應，
爸母生活費款kah夠夠夠，
削了佇家己ê tshuì phué試看修磨了有夠iu，
是按怎咱目前台灣ê英語能力iáu m̄是真好？
咱暗頓欲食啥?
減少人生後悔的機會。
阮會團結保護家己，
而且無利害關係，
長期的磨練予我對台語愈來愈有興趣，
是，明仔載差不多有兩百个人欲來咱學校，你知影--無？
兩三工無看批，已經傳一大堆，
駐水，緊搣緊掠，
敢m̄是tsí愈厚、粒愈大愈好。
哪有法度知影有啥物資源，
冊--裡有--的，
有啥人會知？
我會共你講是阿母的笑容；
真正是自由的世界，民主的時代。
四十年前，
是若像咧講故事，
台東ê Lo̍k-kôo-muê，意思是làm地。
是罵伊做代誌làu-tsheh、無tsám-tsue̍h、tio̍h愛有人替伊收尾。
m̄是真正罵伊放屎無拭尻川，
日本人來殖民台灣ê時，tī國民學校實施ê雙語教育就是按呢。
就會送你到地；
等候若熟才挖起來食。
為非糝做、搶劫放銃是「歹人」，
抑是揣寶貝，
想欲講出心內的公道話，
伊強調國民黨的立場：
逐家緊來看--喔！
布棚中間有小可鬧動的聲，
七除二是三點五
只要坐大樹祈福線，
抑是欲去佛陀紀念館抄寫佛經，
「鳥仔放出籠」著細膩，
阮干焦會當佇窗仔墘排幾盆仔花坩，
看品牌，第二工拚去銀座ToTo展示店參觀比較，
也就是人講的『療癒』啦！
有的人足好心閣翕相囥佇頂面，
若無，這款假新聞絕對會造成人民對政府ê無信任，
腹肚嘛猶飽當當，
一、外來統治者號--ê：
毋捌剃頭，拄著鬍鬚--的。
形成風氣，
阮的導師竟然鼓勵阮講出心內話：
毋是鐵枝路，嘛毋是車路，
有爸爸共我箍樹奶箍拍滂泅的印象；
雄雄佮一ê Papora戰士磕頭相碰，
向望在地人會當好好仔寶惜。
內面囥一張辦公桌仔，三四隻椅仔，
伸手共扶、共伨、共救。
法律頭前，人人平等，
台灣的電視以華語為主，
我揣好朋友鬥參詳，
《國體法》佇十二點十五分三讀通過。
無要緊。
講啊講，說啊說，
所以，毋管是佇偌寒的冬天，
除了音gâu走精--去，koh ē hōo漢字字面ê意思扭曲（niú-khiok）。
若攻擊人類嘛是真有可能。
國家的位置佮國際關係的孤單若像閣好辦，
溫度二十四至二十七度，落雨機率四十%
手牽手做伙咧拍拚傳母語的種，
相信m̄免偌久，
四界拋拋走，
Tsit-má台灣人ê政府，中華民國在台灣，
大概幾十箍仔爾爾。
那講一寡往過做陣出去露營、𨑨迌的心適代。
會當實現家己的向望，
若是生理囝，
干焦討好客家、原住民，輕視台語族群，
ing暗啉了有夠爽--的--啦
tsia-ê本底無存在ê資源就會雄雄uì天頂跋--落-來？
猶閣真𠢕攝--咧！」
一穎一穎直直高長大漢--起-來，
按怎提升台灣人的英語能力
雖然我需要--的你攏會買予--我，
因為冷氣團發威的關係，
若看著精彩--的就會擋袂牢一直看，
閣有「舅--仔」、「麭--哥」、麗華姊、
是欲按怎才好？
下早仔八卦山頂氣溫干焦九、十度爾，
鼻仔捏--咧莫喘氣，
入便所放屎了才發現便所內無衛生紙，
沖洗了才koh用燒風吹ta。那有tsit號好物件！
這部份政府會當透過嚴格考試，
心內話若無講--出-來，
網路嘛親像是一間超級電影院，
台語老師欲哪有可能有好的待遇--咧？
所致待遇加真好。
sa̋n tóo it tsih、『氧氣瓶』、『蛙腳』、蝶仔泅、
不得已tio̍h暫停營業歸年維修補強；
人彼是正港師傅做--的--呢，
參山友做伙去泡茶、開講矣。
閣會當對照正確的台語文字，
聽講台灣teh-beh發展雙語教育，
後--來，調足久才恢復正常，
希望咱的母語樹會當那來那大欉，
差人遊說立委的人，
煞反倒轉ká若是怪人，
舊年受公視台語新聞委託，
遠遠鼻著現做雞卵糕的芳氣，
但是我無法度目睭kheh-kheh，良心放hōo狗食，m̄講良心話。
會使坐左營舊城文化公車；
毋koh手就是毋敢攑--起-來，
指頭仔佇手機頂面揤--咧揤--咧，掰--咧掰--咧，
tsit聲代誌大條--ah，大聲喝救人。
蹛做伙的長尾山娘嘛會互相整理羽毛，
當當咱以四分半速，
執政當局有責任改善台語老師的待遇。
有自由，會自在，
可能是一種常識，並m̄是罵人ê話。
毋過，政府愛閣較主動去發見個案--咧，
閣辦比賽鼓舞老人參加。
阮的故鄉—高雄，
問題是：這beh thài有可能達成？
一日到暗厝內讀書，
圓人會扁，扁人會圓。
予我想著「𠢕大漢」是咱常在聽著的向望，
引起濟濟人討論。
釣客佇遠遠的海岸彼爿，
紲--落-來往東去衛武營、大東文化藝術中心，
「鬱鬱在心底，笑笑陪人禮」，
明年阮爸爸嘛欲買一台予--我。
淡薄仔喘袂離的屈勢走--轉-來。
落南去小港機場看飛行機起起落落，
（作者是台灣綠黨發言人）
熟似遛遛，
另外挨粿的石磨仔，
去寫生，攏是揣「非假日」，
佇人面冊看著台語教材教法研習，實在真歡喜，
三人共五目，日後無長短跤話。
精牲都有法度做甲按呢，何況咱人--咧？
自咱有性命開始，就蹛佇伊的腹肚內，
台語是遮的傳統戲劇重要的根底，
聽講行政院長賴清德運用伊ê權勢，
毋過，絕大部份的台語老師大概袂快樂。
對壓霸的同學講出心內話：
像我的蛤仔泅、死囡仔䖙就是佇遮佮爸爸學--來--的。
作者：陳金順
伊佇一九四四年出世
燒燒‧‧‧燒燒，大日虎燒燒燒‧‧‧
前幾個月有協會想空想縫欲逃閃新法，
「放屎無拭尻川」延伸ê意思，
「愛護目睭歇睏--一-下。」
人四十歲以後身體狀況就慢慢落崎，愈來愈䆀。
按呢是予人驚，敢會歹名聲。請三思。
舊年閣提著台語演講新北第一、全國第五。
中國人來ê時，mā是按呢。
其他鐘點老師長期一直佇遐咧沐沐泅，
beh推動英語tsiânn做台灣ê官方語言。
佇這條台十一線就不時來來去去，
作者：楊振裕
除了改善生活以外，
海外就跳過「文字爭議」直接用「漢羅濫寫」的方式創刊台文雜誌，
二空一五年八--月秋天，
最近有真濟假新聞，造成國家真大ê困擾！
現挲、現煠、現食，
毋過若去共𪜶惹--著，
毋但請志工煮燒湯，
尚且閣有「啊型」、「B型」、「經濟型」通好揀選。
佈田佈無tsua̍h，挾肉夾相拖。
了解彼支看袂著的手，
歹勢，煞講kah誠無衛生，
咱的紀錄衝破袂少，
分一寡予鳥仔、鳥鼠來食，
只好先保障選手參賽權。
這時伊的目屎暗暗仔流--落-來；
雞母敢袂驚--咧？
後--來聽大兄講：He是日本人呵咾lán hia ê海湧suí kah親像花，
劉老師，你知影這本冊偌濟錢--無？
用一寡時間來相陪，
對腹肚邊跋出番刀，
無任何代誌比保障選手參加比賽閣較要緊，
免講--啦！
毋管是看冊，做作品，學電腦，寫字，彈琴抑是運動，
這種平凡中的偉大，
那像是講，放屎無拭尻川--ê m̄是人。
國哪會bē滅亡、皇帝哪會bē hông掠--去-咧！
beh實施ê雙語教育，
lóng是「柺仔」ê雙語教育
海岸誠濟一窟一窟的潮池仔、海蝕溝仔，
高雄ê「阿蓮」意思mā是阿立祖ê所在。
特別是欣賞佮照顧的過程閣較是一種消遣，
現代社會工作時數佮做粗重的工課攏有減少，
哈！遮的番猶閣真捌禮數，
倒--落-去內褲褪掉，
（當然，桃仔嘛有大細粒）。
這時我目屎含牢--咧，
終其尾欲共逐家講--的是：
粗魯話、垃圾話、大聲話毋通鋩鋩角角，
我轉來厝--裡趕緊google --一-下
攏會經由食物鍊，影響著𪜶的生活。
Tsit-má「地名正義」khah少人teh講。
第一遍去印尼tuà一位華人朋友ê厝。
了解台語會當發揮的空間比我想像--的閣較大，
「紅瓦厝保生盃公益馬拉松」
心內話、心內話，
𪜶嘛是真愛聽囡仔人的心聲。
in為著欲保護鳥仔岫，
嘛是偉大的母愛所留--落-來的痕跡。
無有家己的主張。
糜那煮那抐，
一款叫做過渡性雙語教育，
阮兜的電話號碼是空七二六六空六一七
你若是需要欲買物件，
遮的所在，攏是我上溫暖的記持。
三十年前，我出差去日本tuà上高級ê「新大谷」，
tuà曠野ê人有用薄koh滑溜ê石頭；
少年輩甚至囡仔輩著愛去上課，
上得意ê政績是「猫空纜車」kah「捷運柵湖線」，
對貧惰人來講可能有影較好勢食，
「歹囝tshuàn飼爸」ê歹囝，敢真正歹囝？
長榮、交通兩間大學加添學術味。
喂？請問王正光，王先生有佇--咧--無？
m̄免用倒手去洗。
盡力做出高品質的成果，
猶原是外來政權的思維，
南唐李後主是一位虔誠ê佛教徒，
海--ni̍h無海水，神魂無在宮，
所以伊派爸母來共咱照顧。
向望會當楦闊台語節目的型態，共市場拍開。
半晡仔後，
就先學藏水沬……」
無啥sū sái ê代誌，in嘛講kah phīng大條，
ah若種beh採收瓜子ê瓜仔--咧，
推廣友善的生活空間，
中華奧會煩惱，
閣較嚾嚾水流，
譬如講英語殖民政府ê軍事靠山、英語殖民者thàng海ê母語教師資源，
伊生做bē-bái煞愛做歹，
沿路古錐的大漢尪仔，
一台阮爸爸咧用，
請幫我轉分機六五七一
將軍目睭沙微沙微，
抑是細漢囡仔耍水、無落水的大人浸跤、沐水的所在；
需要去予泌尿科醫師檢查追蹤。
安檢所已經徙位去五六棧階梯懸的所在，
自來lóng是過渡性--ê，
作者：高嘉徽
若是真正實施「lāi」殖民ê英語華語雙語語言政策，
媽媽就會叫阮緊鬥攢游泳衫、游泳褲、俗麭、冷滾水、tsuí-tôo、果子……
無經驗就倯，
全部使用台語發音、台文書寫，
到今才知影這是掛佇樹頂，
我完全無攝護腺的智識，
一代表，兩代表，三代無了了。
山頂無好叫，山跤無好應。
日本時代：用日語音漢字來寫平埔族語號ê地名，
所以「地名正義」、「語言正義」lóng應該ài討--tńg-來。
烏色的石頭鼻仔
池仔內有貼thài-luh，
會當略仔了解歌仔戲、本地歌仔、北管、布袋戲、傀儡戲、皮戲、車鼓等等台灣傳統戲劇，
有--的、無--的影片有一大堆，
人人出入平安，健康無掛礙，
《台文通訊》創刊二十週年，
我細漢的時就足愛學習--的，
是，毋過彼兩个是英國人。
「攝」有一个意思是：收縮自如。
偌方便你敢知？
事業才開始咧大拚，
學--起-來輕鬆閣簡單。
台灣若真正beh實施雙語教育，
我的心足艱苦閣足毋甘--的，
猶閣有，濟濟大場比賽，
干焦聽候囡仔抾柴燃火，
若是耍了傷過份，好歹無分，彼是會毋成樣，
華語講「柵湖」歹聽，
無冬節都欲挲圓，無講冬節敢毋挲圓。
我嘛真𠢕做手工藝品，
目的是beh hōo咱放棄華語，過渡到英語？
申請的過程一拄著困難，
共口語佮書面語合一，
若是有威脅出現，嘛會做伙對抗敵人。
啊學校毋起佇「田地的中央」？
毋過就是咧種作的時陣，莫濺藥仔，
好食的羊肉欲佗位揣？
包包仔粿的弓蕉葉仔，
我已經予手機仔控制--去--矣！
研究了後才知影，
平厝仔是用柴佮茅仔起--的，厝有間懸；
圓仔花毋知䆀，大紅花䆀毋知。
因為會beh按呢想、beh按呢做，m̄是為台灣好，
用伊的塗，糊伊的壁。
以早老祖先的俗語講：「初八完全」，
來感念母親對咱的照顧佮付出。
tse是西班牙語，是唐人kā寫做漢字--ê。
Báng-kah龍山寺前ê商場拆掉起地下商場，
紲--落-去食暗頓，
家己共面浸入水--裡的同時，
請幫我轉分機五一一四
毋過兩岸關係霧嗄嗄、花kô-kô，
得著誠懸的選票，
偉大的母愛
佇學校我看著同學有「霸凌」的事件，
人講相罵就無好話，
食飯--啊！食飯才會大漢...
佇台灣，除了少數較好運的台語老師會當考著正式缺佮代理缺，
狗都會踢著錢。
有權囂俳拈奶
所以「地名正義」、「語言正義」lóng應該ài討--tńg-來。
兩、三ê做一組，步頻共佇布棚頭前徛哨的兵仔齊拍倒，
喚醒母語意識了後，
一sì-kè lóng號「中山」、「中正」、「中華」ê名。
阿母猶未五十，
m̄-koh民間大量用漢字來寫平埔族語號ê地名。
Gôo-bóo枸杞排骨湯喔？彼另工啦，
人講行路無咧攑頭--的就是我，
真正是我足特別的朋友啦！
「一人智，不如兩人議」。
án-ne記--落-來ê地名，
伊應講按呢上有衛生，印尼人無人生痔瘡。
了後彼个同學就無閣凊彩揣人的麻煩--矣。
囡仔人定定是身不由己，
做，毋驚長工死，食，毋驚主人窮。
值得教育者的重視。
火寬寬仔禁花
船長跳起li̍h棑仔頂，
有tang時仔誠pháinn分。
猶原樂暢在心內。
國體法修正三讀通過，維持「中華奧會」名稱
研習頭一工見面就隨關心我的狀況，
哎唷！險仔予伊嚇驚著！
Lán舉一寡地名做例：
生理真「bái」足「歹」做，
連「老師」兩字都無。
煞換我做肉砧。
我就真勉強家己歇睏--一-下。
鳥仔放出籠，phu̍h phu̍h飛，四界颺，
遮就是我所認捌的高雄。
台灣受外來者侵入，uì地名就thang看出有雙重ê壓迫。
順路行--過去，就會看著非常特殊的景緻，
到欲生的時，是「拚命」才共咱生--落-來，
就駛kah牌仔邊拋碇，固定予好，
會使講已經無法度完全用母語佮家己的囡仔溝通--啊。
個個精神飽滇咧佮我相借問、說𠢕早！
二、地名用漢字寫，意思ē歪tshua̍h--ê：
咱台灣已經屬佇高齡社會，
暗暗仔bong，生查埔。
三跤步，一坎店。
鼓勵台文寫作，
上出名ê人可能是馬英九。
這才予我想起「上卌就袂攝」這句台灣俗語話。
𪜶是偌爾仔控制選手、對外打壓台灣，
會當予欲改變體育環境的有志，
得利--的絕對是咱的下一代。
有tsiah爾hàm ê皇帝，
雖罔委員會開上濟時間--的，
翁親某親，毋值著縖包仔圓玲玲。
紲落來看南投縣明仔載三號的天氣
甚至予我足感動--的
阿爸上愛講的一句話
朋友走來大笑講：我tio̍h知！
屏東ê Bong-bô-lōo-suann，意思是摸無路ê山；
記持中，
我已經穿連身的游泳衫咧耍水、沐水--矣，
常在目睭褫大大蕊，
累積寫作經驗佮作品，
窯，早就疊好勢，
烏雉雞除了生湠期間，
朋友！你興啥？
咱敢是用戇想就會當完成過渡到英語國家ê目的？
毋免咱拍，自動提幾若百張鹿皮來送，
月娘斜西欲拑山--囉，蟲聲漸漸恬，
用母語創作，
我嘛因為佮阿母的約束儉儉仔用，
遮的故事，毋但值得咱關心，
親像雞卵糕、丸仔糋、臭豆腐。
用番麥稿抑是番麥芯來拭尻川，
猶有一款真有孝，趁錢會曉寄轉去in兜，
共二輾車寄囥--咧，換坐大台車去上班上課，
不而過，一冬外來參加二十六場公路走標賽，
是遮濟年來辛辛苦苦，操心擘腹，
中華奧會煩惱，
可能會hông叫是欲歪斜咱國佮國際奧會的協議抑憲章，
m̄-koh，lán iáu是應該來討論beh按怎脫離漢字ê束縛。
查埔人著閣特別檢查一項攝護腺，
為著趁錢leh認真經營，
M̄-koh「Na-niu-á」ê名，suah無tī行政地名內底使用，
維持「中華奧會」名稱；
認為台灣對老人的照顧算是誠有誠意。
閣驚予壓霸的同學孤立，
轉來終點只有冷冰冰的水佮麭；
讀冊、補習，補習、讀冊，
呈現做戲人佇現實中的生活。
算--來我佮台語的緣分若親像青山綠水，常在常流。
重量約二十公克，
台灣往過因為名稱問題，
就隨去踢著鐵枋。
Tsit-má台灣人ê政府，中華民國在台灣，
四十歲猶算少年，
以台灣目前學英語的現況來看，
去台北市參觀、𨑨迌，
比一工噗十-五支薰閣較慘，
目睭金金看機會一擺閣一擺消失--去，
「麻豆」是kā Siraya語ê「mata（目睭）、au（埠頭）」kap做伙來號--ê。
日時有通觀察，暗時仔戴頭燈去探險，
若是講著上純的蜂蜜，
tsia--ê lóng是鄭成功軍隊屯墾ê所在。
án-ne記--落-來ê地名，
後--來聽大兄講：He是日本人呵咾lán hia ê海湧suí kah親像花，
輕輕仔貼佇我身上的彼雙手；
這一線阮猶毋捌坐--過，
會捷捷想欲放尿、
上無嘛愛有一个台語代理老師的缺。
毋過對做戲人的生活，
那會tsiah無衛生？
這个泅水池就是爸爸教阮兄妹仔泅水的訓練所，
閣較按怎嘛袂輸佇玻璃窗仔內看光景。
坐捷運抑是去中南部坐高鐵
學生囡仔傱甲規學校庭，自由快樂，
恁毋通誤會，
見講規布袋，實在hōo人gê；
講拄--著--矣無法度。
真正心適。
án-ne bē輸繼續teh鼻迷魂藥，一直bē tsing-sîn。
上七十才第一遍去享受，
纜車柱仔邊ê thôo煞lak空一公尺外深，
閣有遮个遮爾優秀的老師，
彼才無--nooh！
是beh hōo台灣母語「緊死緊好」。
因為目前體制箍仔內的人，
逐擺我攏是做「雞母」彼个，
所以人到四五十歲就會開始感覺放尿無早前遐順、
一般攏講做「炕窯」--啦，
大漢無出脫，只好留tiàm爸母ê身軀邊，
最近有真濟假新聞，造成國家真大ê困擾！
伊應講按呢上有衛生，印尼人無人生痔瘡。
你ê心肝bē-bái、嘛bē做歹，
有的鬥攢器具，有的汗水、燃茶，
時代力量煞佇臨時會最後一工主張改名。
無論名稱按怎，
Báng-kah龍山寺前ê商場拆掉起地下商場，
建國tsiah有意義、主權tsiah有保障。
逐家講出愛台灣，
攏總四百八十二箍，找你十八箍
已經日黃昏，
用啥物來拭？「就地取材」，
親目睭看𪜶發穎，
共咱搦屎搦尿，驚咱枵，驚咱寒，
若親像立法院咧搬戲，
有人講：人是唯一屎放了會曉拭尻川ê動物。
台語叫做「屎pue」，
合音詞「卌五」讀做「澀五」，
雄雄看著「全景」，一時煞戇--去
雖罔我毋是讀冊的料，毋過平常時我攏會看各種無仝款的冊，
伊更加需要基層的小兵主動陪伊去傳播、實踐政府的愛佮關懷。
對十月十-五開始，
軍營中央有一支膽媽火咧著；
「紅瓦厝長跑協會」品牌按怎優質，
我叫林國光，我是伊的外國朋友。
針對奧會名稱，
咱一直攏無法度解決台語文學書寫的問題。
食偌高貴、奇巧的物件，
小路毋若是小，閣誠短，
一台阮哥哥--的，
海邊冷罔冷，猶原鬧熱。
經一事，長一智。
清國時代：因為無關心台灣，
乖囝著愛惜，頇顢--ê嘛愛疼，
向望會當影響閣較濟的人，
我認為心態比資源閣較重要，
前咱紅紅幼幼開始，就欶老母的心肝仔血，
中國按呢，
「關帝廟街夏季公益路跑」
逐擺老師欲選人參加演講比賽，
作者：林佳怡
當然是予大崗山文化公車載你去補喙空；
若講著看冊，我絕對是排頭名--的，
總統府地址是：台北市中正區重慶南路一段一百二十二號
民進黨立委黃國書聲稱，
毋過「長尾山娘」的色水雞真豐富：
減輕照顧老人的負擔。
只要政府官員明文宣示，
𪜶外表真媠，有紅喙、紅跤閣有長長的尾溜，
長尾山娘習慣規个家族仔蹛做伙，
m̄-koh民間大量用漢字來寫平埔族語號ê地名。
踮佇台南地正南爿。
我tī-hia出世、大漢，
我會講是細漢的時，阿母ann我睏，
入學進前，
立法院八月三十一處理《國民體育法》修正草案。
這，對遊客、釣客攏是誠需要的設施。
尤其是智識性的節目。
敢有人會知影你心內咧想啥貨？
kap「Na-niu-á」完全鬥bē bā。
若真正冤家相罵就袂收山，
山中有直樹，世上無直人。
經過這擺的研習，
專工欲處理孤單的問題。
《國體法》的任務是體育改革，
充滿了希望，充滿了性命。
遮的佇「悲慘世界」的艱苦人是日子罔度，
冊讀較懸，爭取權利較袂走閃，
講頭就知尾。
咱ê母語絕對會加速死亡！
觀察佇教學環境內底的囡仔，
笑聲滿天坪，
這个時陣，阿爸就出聲--矣：
這遍是beh用華語做柺仔，thang會曉用英語行路？
睏瞌睡，重眠睏，起歡
「Bân-bân」kâng寫做「萬蠻」，
你若問我講世間啥物上媠，
網路mā傳講，已經beh uì幼稚園開始實施雙語教育--lah！
對訪問、企劃、劇本、過音、螢幕文字到所有的字幕，
無錯，規欉好好，就是網路，
後--來捷運通車，
對會行路的囡仔嘛是按呢說，
為著節省時間，
若無，就算主權問題解決，漢字mā ē繼續扭曲kap擾亂。
所以話講--起-來感覺特別紲拍。
有錢烏鯧都會飛過烏山頭，無錢三界娘仔跳袂過戶橂。
山壁下面一片小小的拖船道，斜向海面，
保護學校的每一个人。
逐家攏是久年的「老朋友」--矣，
是全台灣老百姓共同的向望！
嘛予我知影啥物是無私的奉獻。
喔，失禮，按呢我拍毋著。
鄭軍hông捽後炮較輸勢，
鴟鴞遐大隻，爪遐長，喙閣倒勾，
自來lóng是過渡性--ê，
筆者建議：四十班以上的學校，
兵乙面慄色，大聲哀，起跤青狂走
譬如講英語殖民政府ê軍事靠山、英語殖民者thàng海ê母語教師資源，
咱若通仝時掌握本土語言佮華語，
大部份的人攏會想著「母親節」。
毋過山區照常有袂少人出來行路、運動。
早時從厝--裡騎二輾車去驛頭，
台北人記持ê「圓環」拆掉改建mā變tsuè「蠓仔館」。
雙語攏同時發展、同時學好，母語無tsiânn做柺仔。
庚子年新年拄開始，
彼種生活阮無愛。
中華民國：流亡來台灣，m̄ tānn無感謝台灣人收留，koh kā lán thún踏，
所以，我認為應該引進外部的力量，
有身軀各樣欠安蹛安養院若予人放捒的人、
這是火山熔岩噴發--出-來，
嚴重--ê是風颱帶來大雨，
除了行政區，khah少政治性改名；
無tsí ê西瓜敢有影較好食？
uâ仔！
而且嘛是上蓋緊、上蓋省錢的路，
想欲了解鳳儀書院踅兵仔市，
紅瓦厝總是較合咱的意。
二十年予國際體壇放捒的範勢才收煞。
這馬對台北囡仔猶是遐好奇，
手攬腹肚，行入去甘蔗園內底
按呢做，咱mā會tsiânn做英語真強ê國家，
閣來，設計一套簡單、適用的羅馬字拼音系統，
激甲一身若荷蘭豆仔。
毋過雞母為著欲保護雞仔囝，
宜蘭病院中山宿舍內的圓形水池，
二空一空年查埔人平均壽命七十六點二，查某人八十二點七，
本身就是一齣閣一齣飽滇的好戲。
伊台北市長任內，
閣有倩幾若擔現做的喙食物，
成立台文讀冊會、寫作會，
伊認為專法比《國體法》閣較齊全。
「厝漏拄著雨大，無米兼閏月」，
看咱國姓爺的軍隊行來到位，
毋是靠siáng的拳頭拇較大，
佇我猶閣覕佇棉襀被內底的時，
囡仔若是略仔有啥物頭燒耳熱，
兩爿有Papora的查埔人，
實在值得人呵咾，
包包仔粿，
若無，咱敢m̄是長期以來就lóng非常認真teh推行英語教育？
只要你歡喜，愛創啥攏可以，
通用長薄紗抑別項物表現血水嚾嚾流。
受人類活動影響嘛足大。
揣一工逐家相招來去行行看看--咧！
人生，毋是舞台頂媠媠、噗仔聲響亮爾爾。
只好無奈放棄。
順趁這幾冬走標風氣，
敢會猶原是殖民性質ê內殖民ê雙語教育，
逐家袂使繼續激放放，
搜無有跤有手洗會去的記持
kā爸母款三頓、洗盪，
三十年前，我出差去日本tuà上高級ê「新大谷」，
斷斷袂掰會--得，
對象是孤項體育協會，
真濟爸母甚至認為英語比台語較重要。
有人講：「心若少年，人就袂老」
有規大片的甘蔗園，
白底烏字，一个簡單的牌仔，徛佇路邊，
礁溪龍潭游泳池是國際標準型--的，
除了行政區，khah少政治性改名；
攏真值得咱敬佩。
其實，咱家己愛看護清、認予明，
新港漁會共原來的細間厝改建做新嫣的公廁
全世界敢有這款例？
第一是讀冊，我足佮意讀冊--的，
大頭--的！大頭--的！
我一項一項講：
逐家嘛攏知：
想袂到，當當咱有心認真欲追求一个目標的時，
就是這个制度的既得利益者，
有的倒佇塗跤睏甲起歡，
用長篙kò牌仔，去到海中的漁船邊，
這陣蹛的厝無花園通種作，
請做伙來看全台語的「搬戲人生」。
十外的手hông落鋯紅毛白人，
新世紀，遮毋但佇二空空四新設紅瓦厝國小，
伊姑不將講，
咱看總統副總統候選人的年齡條件，
按呢我來攢碗箸。
你想，按怎！
阿母講：
koh保存咱ê母語、保存咱ê文化，bē tsiânn做不孝ê囝孫。
沖洗了才koh用燒風吹ta。那有tsit號好物件！
tsia--ê lóng是鄭成功軍隊屯墾ê所在。
今仔日是正月二五，拜四
入便所放屎了才發現便所內無衛生紙，
問題是：這beh thài有可能達成？
按呢今仔日敢有湯？
白煙衝對伊的面，
希望咱政府ài出面澄清，
逐个攏嘛好生張；
佇厝阿爸阿母講--的才準算，
一九九七年年尾，
身為一个老人，
你無反你的手路菜！
舊城圳溝（八千代川）的東爿佮南段雖然佇生活中的身軀邊，
幸福--的是有網路真方便，
講著歸仁，雄雄想著陳雷小說〈歸仁阿媽〉
廚房料理的對話
孤項體育協會通光開放了後，
網路是咱的工具，
《台文通訊》扮演先鋒者的角色，
按呢做，是欲預防痟貪者一擺勍走傷濟罐的不得已。
閣叫人說明解說。
抑是欲愛我閣炒一个花仔菜？
舂塗豆麩的舂臼，
誠濟歐洲人攏譬相講，
哎唷～哎唷，腹肚疼甲，
蘇花公路中途站「南澳」ê邊--a，
爸母才是咱的根本，
每一个奉待老爸母的人，
攏會佇五月份的第二个禮拜，
是按怎欲「無枷夯交椅」？
飼爸母ê擔頭算伊上有份，做一个真正ê孝子。
咱毋免等到手抱孩兒才知爸母時，
大肚王甘仔轄
蔡英文的手機仔是空九二空五八七三四一
心事若無講--出-來，
嘛造就真濟台文作家，
有一个倚海ê小庄社，
我的願望是會當共高雄行透透，
在地名「Na-niu-á」。
才閣講予恁知。
12K走一點鐘三十九分四十八秒六十二，
我開始敲電話安排欲去高雄參加訓練的代誌，
兵甲那講那挲腹肚
嘛因為受著老師的影響，
這世間敢誠實有當頭白日的稀微
照講我應該真支持這款英語政策，
毋若是紅喙、紅跤，
網路親像一張萬靈的地圖，
伊已經真正大漢，
加上佇生理底的家庭，
「清明鳥主題館」邊仔的空地，
攏總兩百空三箍，找你九十七箍
予人看著誠毋甘。
彼暗，我目睭金金規暝。
毋過，遮的撇步，
「都市倯佮庄跤戇」仝一樣。
阮遮姓吳。你是欲拍幾號？
品好體育事務主裁機制，
傳統戲的研究誠濟，
對出世的嬰仔按呢講，
一隻小漁船仔恬恬泊佇海中，
專門咧辦老人健康促進的活動，
有衛生福利部國民健康署，
過年的假期已經算是正式結束，
泅水拍滂泅
佇「才閣來！」的再會聲中，
hōo爸母好名聲，hōo爸母好命心bē疼。
日本人來殖民台灣ê時，tī國民學校實施ê雙語教育就是按呢。
英國公投脫離歐盟已經冬外，
來講出我內心的感受：
有這个經驗，我嘛感覺真歡喜呢！
猶原是一尾活龍。
一、外來統治者號--ê：
曠地的西爿有一條溪，
可惜事業無閒，見擺探望爸母三、五分鐘著一去不回頭，
臆一个所在，
tsiah講「蠻」歹聽，kā改做「萬巒」；
攏是對遮學--來、捌--來--的！
管thāi伊爸母tī厝裡leh liân-huê，
beh推動英語tsiânn做台灣ê官方語言。
若是雙語教育在台灣，
𪜶提供地場備辦走標賽予跑者心花開。
我坦敧倒，
講出心內話是欲互相參詳，
一名透京城。
啊？啥物？這就是漁港--喔？
這个游泳池是媽媽會落水學泅、浮會起--來的所在，
四界放送，予通人知。
興𨑨迌--的去外國行行蹓蹓，
讀冊較頇顢，做事業較頇顢niā-niā，
請聽我說--來。
兩杮青青幼幼的葉仔向日頭，
尤其地名、語言是逐工teh看、teh聽--ê，
若真正「上卌就袂攝」，
嘛是指頭仔揤--咧揤--咧，人就送到厝，
食kah老，學kah老。
籠床、籠絡。
就親像規塗跤的碎配，
展現厚工的體貼心。
昨日共幾粒仔金瓜子墊落去塗裡，
無經過任何合法ê程序，
啥物是戇，
毋是純智識性，
做老母--的無暝無日咧養飼--咱，
「放屎無拭尻川」tsit句話無人講、會失傳。
Ke-lâng意思是Ketagalan族。
遠兜是誰，哼哼咧喝啥人的名，
食飽、啉足，好來去賒頭坐火賒。
有一个倚海ê小庄社，
「你一暗起來放幾遍尿？」
自出世到今，阮攏蹛佇城市，
走相逐、耍塗尪仔、掠蝶仔、草蜢仔、水雞，
溫度二十五至三十度，落雨機率七十pha
若猶未忝，就順紲來去弓蕉棚看大船入港。
看著伊變白的頭毛，
「嬰仔的時代佇你腹肚內，媽媽你是我的世界；
雖然較貴--一-寡，
頂一擺行路無看路，
這遍是beh用華語做柺仔，thang會曉用英語行路？
節目定調佇「搬戲人的人生」，
一直到一九八空年代台語文運動爭取講台語的權利，
電視箍仔的台語資源真欠缺，
閣有無仝的色水分水道線。
推出「友善環境」的農產品，
就會使公車坐免驚，
會使開始坐公車，
作者：陳玉珠
有失去至親猶行袂出--來的鬱卒的人，
毋是設一九六六「你共搦搦」挲--一-下niâ，
改tsò「文湖線」mā是會跳電；
醫生煞講：
無通把握的時，就勻勻仔恩龜，
見放放一屑屑仔、
雖然感覺誠冷，
這兩个學生是德國人，是--無？
我讀小學了後，
比一般代課老師兩百六十箍較懸，
實在歹看相閣無了時。
追究原因，就是效率䆀。
我今仔日欲食兩碗~
這是地頭特有的腔口，
抑是大聲拚命為台灣犧牲，
Uān-tsâu(燕巢)、前鎮、左營、Āu-ngē、右昌
親身為僧眾削屎pue，
然後，對海外傳入來台灣，
抑是「歹瓜無氣味，歹人自私自利，kau-pinn。」
作者：邱丹霓
所以講珍惜、把握現此時的一分一秒是上正範--的。
人講世界上，上蓋長的路，
毋通袂記--得：「愛護目睭歇睏--一-下。」
有研究講，孤單對健康的敗害，
閣放袂真清氣。
落舞台，愛去教學、去校園推廣、
愛學會曉用錢的鋩角，
明明跤踏台灣地，
瓜ê好bái，tsí厚m̄是唯一ê選別，
長尾山娘是蹛佇淺山；
作者：廖瑞銘
規劃政府人員公開發言的機制，
另外，嘛因為升學的制度，
想欲閣倒轉去細漢的過去，
若去予扱--著，毋就規領皮都剝--起-來？
實在誠冤枉，應該是做人較頇顢，
阮兜的電話號碼是空三三六六七五四空
聽講台灣teh-beh發展雙語教育，
啊𪜶遐的囡仔可能誠倯--ōo，
也是足有看頭--的。
囡仔若是「鳥仔放出籠」，
做戰士穿插走--出-來，
二空一五成立紅瓦厝長跑協會。
一陣庄跤戇佮都市倯來到田中央（真正的田地的內面），
老人放尿滴著鞋。」
毋管是武德殿抑是雄鎮北門，
就kā號「Naniwa」tsit个名，日語漢字寫做「浪速」。
相對來講，教客語、原住民語的老師，
嘛是國民黨會當接受的名。
都市庄跤濫濫做一伙，
照顧著語言的「聽、講、讀、寫」這四種基本能力，
雙語攏同時發展、同時學好，母語無tsiânn做柺仔。
去予鬼拍著。
嘛會當開較濟時間研究教材教法，
敢褪腹裼無穿衫去耍水！
台灣人的英語能力一定大大來提升。
醫生tuà手套指頭仔伸入去尻川內底摸過來摸過去了後，
這馬，用母語佇咧公共場所講話的人，
因為會beh按呢想、beh按呢做，m̄是為台灣好，
（庄跤囡仔就是庄跤囡仔，
三四十歲的時一粒若蹁捧、
政治問題毋是遐爾仔著急愛解決--的。
予台語老師會當成做正式老師，
兩場比賽成績差連天。
流汗較贏流鼻。
才交hōo僧眾使用。
和閘日用的牽藤懸柴架。
會記得我讀小學的時，參加合唱團歕𥰔仔
歷史文化上精彩，
是現代的悲哀佮社會的挑戰，
是放屎了無用衛生紙、是用水自動沖尻川，
予生活節奏「完全」恢復正常。
咱來講看覓
準備歇睏，
羅馬字是全世界超過一百个國家咧使用的文字抑拼音系統，
想著地點我紲吐一个大氣。
聽來講去ê這个賴清德英語政策是一條假新聞。
今仔日咱人正月初八，
隨時訂一套坐飛機載轉來台灣。
佇台灣若講：放屎無拭尻川，
有--nooh，
有夠好食，
阮遮是四二一九六八五。
嘛流bē出運命的手中心
是罵伊做代誌làu-tsheh、無tsám-tsue̍h、tio̍h愛有人替伊收尾。
閣會當欣賞沿路的草仔、樹仔，
讀冊、彈鋼琴、散步、聽音樂、寫作、做手藝品、上網、踅街遮的代誌我攏足佮意--个。
為台語老師請命
Tsit-má「地名正義」khah少人teh講。
地球是圓--的，相拄會得著。
顧厝--裡的人都無閒ka̍h--矣，
請恁逐家就知影家己身份，
紲落來看南投縣明仔載十六號的天氣
咱a̍h無英語殖民母國ê強制資源，
這个島嶼國家會變做正港的孤單。
建立「語言覺醒」的概念，
當然，有ê地名因為使用ê時間久--來，已經歹討--ah，
總算有機會通佇遮挑戰家己。
一定會予逐家用心來學本土語言，
雖罔佮意「紅瓦厝」名號，
「猫纜」會停電、kā幾百ê乘客吊佇半空中算是小事，
中國人來ê時，mā是按呢。
抑彼是旋藤的--喔！
有的蹁蹁倒倒欲行轉去布棚，
有趁無趁，你攏歡喜tang-tang。
最後一條是紅毛港，
就是母語kap英語ê雙語教育，
會當成樣，
教育部、體育署欲按怎保障選手權益，
是有決心--無的問題爾爾。
無論佇我快樂抑是傷悲的時，攏會當予我平靜的心情。
不幸--的是咱煞愈來愈無閒，
鄭--氏王朝：「安平」是鄭成功tī泉州ê故鄉，
bē記得家己ê祖先、文化、語言、土地。
將來放屎無人拭尻川，
親像摒掃房間就袂坉傷濟糞埽，
佇《台文通訊》二十週年的日子，
阿美族文化的保存誠完整，有親切的人情味。
凊彩啦，橫直我閣愛切，
我想bē通，是按nuá漢字寫「朝陽里」，台語講做「Na-niu-á」？
「泅水的要領是毋驚水，
我想bē通，是按nuá漢字寫「朝陽里」，台語講做「Na-niu-á」？
欲來保護我𤆬个「雞仔囝」。
全力配合支援，
總是嘛著放出籠，四界行行，
有食閣有掠，
對學英語嘛有幫贊。
當然著檢查三高：高血壓、高血油、高血糖。
佇我讀國中的時，是國二社團壓花社的社長。
是真正「你救弱弱」的人，
Kā英語訂做官方語言，
阿花的身份證號碼是R二二六五空一四四八
那像是講，放屎無拭尻川--ê m̄是人。
講到遮，恁知影我閣欲紙頂走標矣。
人講爸母疼囝長流水，
我就不知不覺，坐佇椅仔，
特別是生--咱的母親，
而且每一間飯店、商店、診所、餐廳等等，
解決教練、選手佮協會中央的糾紛。
閣教講愛有國際觀，用台語看世界的潮流佮脈動，
上帝造人，予人生活佇世上，
屏東ê Bong-bô-lōo-suann，意思是摸無路ê山；
興唱歌--的就來裝KTV，
對這个「實務」工課感覺不止仔趣味，
台文作家佮《台文通訊》
換駛漁船出海去作業
百面是咧陷眠！
「佇厝內用面桶承五六分水，
「歹查某厚言語」，siáng講--ê！
揣有無ti無tang無--去的海水，
就是海巡的安檢所，
歲月佇伊身上做的記號，
中意人聽ê話m̄免濟，真實ê歷史bē用得假，
我tī-hia出世、大漢，
《起譴詞》－海漲
有一的bē加圇个圓
「Bân-bân」kâng寫做「萬蠻」，
歹瓜厚tsí，歹查某厚言語。
嘛是我學跳水、泅出千米佮勤練掠篙泅的基地。
最近一擺閣去寫生，
秫米、鼠麴仔、粿印、粿巾攏排排佇活動場所展覽，
朋友走來大笑講：我tio̍h知！
規个港的海佮天，阮兩个寫生者獨享。
知影我食著的這粒金瓜聽好生湠--落-去--矣，
兵乙對甘蔗園行--出-來，那咧攏褲，
淳樸的小漁村，是阿美族的部落，
爸爸教阮學泅水的種種，
伊台北市長任內，
第一擺去的時，憑過去的印象，
行倚去斟酌咧觀察，
對爸母的手頭共團接--落-來，
後--來才換大同國小的學生來田中央𨑨迌。
台灣平均壽命提懸，
啥物kop臆仔？
毋過民進黨、國民黨支持行政院版本，
哪會攏無注意--著--咧？
這幾年來的心情，
敢會是...越光米？
𪜶分別講出：向望政府會當設立專法，
真有形威个查埔人聲：
欲創啥？
逐工攏愛家己煮
環境衛生改進，
等到捷運柑仔線嘛開通了後，
唅啊！我無愛食皇帝豆。
若共名稱改掉，
這敢講無夠濟？為啥物英語猶是離離落落？
彼陣我就想講若是真正雞母去拄著鴟鴞，
就是母語kap英語ê雙語教育，
你‧‧‧你有感覺這塗跤燒燒--無？
你若問講世間啥物上柔軟，
甘蔗發甲真懸。
因為我有各種無仝的興趣，予我的生活增加足濟光彩！
對跪咧慄慄掣的敬物，
我佮意做的代誌
看著阿母佇gá-suh爐煮糜，
曲毋成曲咧唱歌，那唱若哈唏
「放屎無拭尻川」tsit句話無人講、會失傳。
講出心內話，
毋學就戇，
佇這个多元化的社會，
我心內有話攏會想詳細才講--出-來，
全世界敢有這款例？
tsit聲代誌大條--ah，大聲喝救人。
至少有一千年，
向望孤單無依無倚的人會當多多利用，
連交通上課通勤的問題嘛攏總解決，
咱若是會當共這擺研習所學--的運用佇咧台語傳承，
細漢的時，捌耍過『老鷹抓小雞』，
提供台文作家創作發表的園地。
向望囡仔會當過較好--咧，
欲熟猶有一段時間，
山頂的修憲師傅，
好天車廂內底mā會落小雨，
我決定欲勇敢講出心內的向望，
我相信網路teh傳--ê，新聞teh播--ê，
我用心閣斟酌閣試--一-擺：
健保卡空空三五九七二四八一七四四二空
Tsit款地名mā tshiâng-tsāi因為換人統治，就hông改來改去；
有人講：人是唯一屎放了會曉拭尻川ê動物。
將來放屎無人拭尻川，
各國的奧會名稱攏是「國家奧會（National Olympic Committee）」。
遮的冊我攏佮意讀。
但願恐怖的中國肺炎疫情早日降溫、消除，
我嘛綴咧歡喜呢！
作者：李南衡
阮一陣人做伙相伨，
有人用柴片抑是竹仔削皮the̍h去編器物，
而且閣準備一寡圓仔粞予逐家挲圓仔，
有名的「白毛」會成來規大陣的釣客，
台南：嫌「鬼仔山」tshik衰，kā改做「桂子山」；
到今仔日透早六點捅就看著已經有幾穎仔發出來矣，
袂閣予手機仔黏牢--咧。
八卦山新春茶會
另外一个，是台灣人ngē beh用漢字寫，
誠簡單，
照講我應該真支持這款英語政策，
我上尾仔閣欲炒一項蕹菜。
「捷運柵湖線」兩工停三遍，
佗位毋是水滇水退，起起落落照時，
感覺袂困難，簡單學閣趣味，
熱天時的假日，遮是覕水上媠的所在，
嚴重ê是風颱帶來大雨，
劉老師，請問，咱學校有幾位老師？
比如小說，教育--的、音樂--的，猶閣有臺語--的，
無死的鄭軍精神，出來拄敵，
有天文，音樂，故事冊，英文冊，小說抑是尪仔冊，
看品牌，第二工拚去銀座ToTo展示店參觀比較，
五六十歲的時一粒若雞卵、
台灣動物記事——長尾山娘
欲去左營看舊城，參加萬年季，
毋過，這个節目的價值毋但如此。
就準講無半滴賞金，
草地鑼鼓，tshi̍t當tshi̍t當tshannh。（一冬一冬慘）
雖然每一擺攏是空空，𪜶嘛pha甲誠趣味。
我這陣欲煮麻油猴頭菇湯矣。
毋過，予台語老師成做正式老師，
阮遮的朋友鬥鬥咧雖然算是「千歲團」，
會當消解心內的鬱卒，
聊聊仔四面相--一-下，
三二一九六八五。
相比--起-來，
講話帶醉意。
煞予𪜶逐个人面色怪怪，
佇生物分類內底，
有人按呢議論。
林昶佐表示，
這款生活抑是心理的離葉離枝才是正港的國家危機。
這是真拄真的呼籲，
中華奧會佮國際奧會簽協議共名稱改做「Chinese Taipei」，
想起予人關佇鳥籠仔內，
放屎無拭尻川！
華語講「柵湖」歹聽，
趣味閣鬧熱的齣頭才欲開始，
雙語教育有兩款，
較貴--一-寡的「友善環境」農產品，
安搭心靈，
這个地頭古早捌喊做歸仁里，
猶閣有一年一擺免費的「老人健康檢查」。
山壁下面，有一間干若「玩具屋」的厝仔，
作者：黃明勝
建國tsiah有意義、主權tsiah有保障。
予逐家會想欲學、學欲講，
紲--落是推捒會當佮世界連接的羅馬字。
池仔邊米半外四箍圍箍有尺半闊的紅毛塗水溝，
咱愛繼續拍拚，
四百外冬來，lán ê地名hông改kah失去土地ê原味，拍斷文化ê連結。
青少年的時一粒若櫻桃，
「面佇水--裡當擋過二十的時……」
毋過會當互相了解，
誠實是大甲有看著呢！
雖然遠，猶是毋甘放棄這个遮爾難得的機會。
台灣beh tsiânn做雙語國家。新聞報紙按呢寫。
彼支筅坱埃欶管仔，
臨時共人借騎彼支塗跤鑢仔，
伊那佇天頂飛，
有霧出通踅地球三十輾的銀票，
鬥戮鑽，別人的車跤罔軁。
筅坱埃機騎--咧，
救目鏡--的了後無偌久，
佮煙筒管烏煙攏收--入-去！
這時若是有像尪仔冊的車輪仔，
開始咧做願望佮空氣分析的工課。
遐--的急欲愛的向望！
那共規路眾人的願望，
阿琪共數字拍入去一台真怪奇的電腦
騎物件的工夫閣進步--矣，
你彼隻烏貓--咧？
一寡人的頭殼內，
傳到第二十六代，
佔權的性猶閣毋改，
欲偌好--咧！
會。遮--的，頭拄才收--入-來的願望
無紮掃梳，
𤆬一隻烏貓，騎掃梳飛，真出名的阿琪：
長袂過你頭殼內看袂透尾--的，
堅心銀票點煞，才甘願歇睏的好額人。
自頂改佇彼隻空氣船下跤，
阿琪，你改途--矣，
願望嘛會放毒--喔？
予你欶--一喙仔，你就知。
猶閣欲窒偌久？
佮規路－瘦甲皮包骨，
印象上深的是……
會挺懸--起-來，
對車窗仔外飛--出-去！
連騎咧飛的家私頭仔嘛改--矣？
外口便若窒車，
阿琪無顧--咧會共別人嚇著驚，
啊，頭前毋知閣窒偌長？
作者：曾江山
就開始咧烏白想--啊。
啊！分析好--矣！拄傳--來。
才閣對車窗飛--入-來。
車雄雄煞通--啊！
我欶一喙了後，閣吐一下仔氣
來共迒--過，
就開始換騎這隻，清糞埽--的。
真𠢕綴時行，
四, 文章二
二, 生活對話
一, 數字
五, 文章三
六, 文章四
三, 文章一
有，一个查埔--的，一个查某--的。
台灣光復節嘛應該是八月十五、日本投降彼工才著。
這个消息傳--來，
這份報紙對越南羅馬字的推捒有真大的貢獻。
下面我講幾个意見，
林博士堅持欲轉來教育台灣囡仔。
訂做「台灣教師節」！
咱嘛會當保留
按呢咱的金錢觀念敢袂有真大的改變？
人人叫是中國真進步，
咱嘛知影中國政府佇人權方面的名聲一向無好，
若是講，
按呢無影較有智慧。
號做「國語字」。
雙方交流過程平等閣有尊嚴，
隨時會予hacker佇keyboard頂懸揤揤--咧，
有啥物特別的日子會當做咱的文化節日？
予逐家下性命食、啉、跋佮穢涗，
請幫我轉分機二一五七
遐爾少年！結婚--未？
佇彼个日本殖民統治的年代，
就袂有長老教會總會的「台灣族群母語推行委員會」（二空空空年成立）；
作者：張復聚
正月初一是世界性的節日，
親像Mona Rudo的生日、客家的天穿日，
頂面是我個人的想法，
有囥佇台語羅馬字歌謠網，
伊二十外冬來佇長老教會內大聲呼籲愛重視爸母話和白話字
佇烏寒的十二月十一蒙主恩召，
轉去天家！
莫閣予鄭牧師講咱是「歹囝孫」，
這是「進步」的現象。
由台文筆會、台越文化協會、台灣羅馬字協會、
閣台灣團佇交流當中，
台越交流團得著越方熱情招待，
按本土語言受重視的程度來看，
伊佇遐咧讀冊。
但是，除了台灣翠青，
定攏那唱那目屎禁袂牢。
其實鄭牧師猶有寫親像台灣人的爸母話
阮兜的電話號碼是空六六七九八四八七
鼓舞眾人用白語話來救咱的母語，
提醒咱保護咧欲滅絕的台灣母語。
保留一工做紀念。
無現金的世界
這馬咱用一大堆信用卡來納錢、佇網路買賣使用第三方支付，
作者：杜信龍
毋過以後咱凡勢會袂記得錢生做啥物款--矣。
著愛點錢、看是毋是假--的，
一寡業者會利用數據來分析咱消費的慣勢，
愛犧牲個人的隱私才通得著一寡「利便」，
《嘉定報》比台灣第一份羅馬字報紙《台灣府城教會報》早二十冬，
抑就是佇一八六五年創刊。
毋過，台灣的羅馬字「白話字」煞猶受中華民國政府的打壓，
交流當中，
另外，咱布袋戲演出的時攏用台灣話，
台越雙方交流甲真歡喜嘛向望雙方愛有閣較密切的進一步合作。
嘛定定就外國名曲填台語詞成做新台語歌，
佮伊佇教會外訓練白話字種子教師彼款苦心佮意志！
真無安全感。
紲落來看彰化縣明仔載一號的天氣
咱應該來設計真正屬台灣人的節日。
閣有醫生節，
為著欲安慰戰後對中國來的移民，
以後出門攏免紮錢--矣，
你是啥物時結婚--的？
我的護照號碼是七二四三六六二二八
其實是因為鄭牧師按呢的先覺者操煩台灣人的爸母話沓沓斷根
𪜶第三方支付、無現金的買賣真交易，
溫度二十一至二十三度，落雨機率六十三phah
m̄-kú，
張永記是越南第一份羅馬字報紙《嘉定報》的主編。
堅持用台語發言才閣翻譯做越南話。
因為咱無用中國話，
所以越方的成員嘛對「台灣人和中國人無仝」的印象真深。
請逐家做伙來激頭殼。
鄭兒玉牧師雖罔對教會內佮社會各界無夠重視白話字佮爸母話真失望，
越方單位攏由𪜶單位的一級主管出面接待台灣團，
追念白話字運動先行者鄭兒玉牧師
通用𪜶的生日來紀念。
爸母的話上性格」
這款--的你可能閣愛親身提錢儉佇內底；
咱共訂做「母語節」，
上讚的選擇絕對是三月十八，
今仔日敢毋是禮拜日？
吳仁瑟老師譜曲：
咱台灣的文化節日攏毋是台灣人家己制定--的。
這款向望實在是空思夢想若定；
我是十年前結婚--的。
事實，中國政府對前--年開始，
創造新的商業利純。
嘛應該考慮原住民的節日，
這實在是金錢外交買袂著的成就！
日本人戰敗離開台灣，
今仔日是正月十四，拜一
欲來紀念這位心心念念提倡爸母話的長輩；
（連聯合國教科文組織都認定台灣原住民語、客語、台語恐驚活袂過二十一世紀），
逐塊攏真優美、感動人，
但是伊定講「有比無較好」，
著愛提供「台胞證」的資訊！
袂輸是閣加一項干涉人權佮市場的工具。
兩位館長攏真熱情閣特別安排台灣團看表演。
真受越南政府的重視和栽培。
平時若無盤撋，
台灣人當然愛有家己的文化節日！
嘛有人咧講，
伊佇一九六一年出世
蕭泰然教授譜曲的〈台灣翠青〉，
咱應該共先知先覺林茂生博士的生日十月三十，
到二空一七年的今仔日，
實在無道理！
FB隨就有兄姊共無仝版本的〈台灣翠青〉演唱影片分享，
咱就免閣去「沐」著現金--矣。
有人講，
現金欲儉足了工，
做消費者總是感覺愈方便愈好，
面對變化遮緊的科技，
翻頭看台灣，
台灣團嘛特別去參觀張永記紀念館閣共張永記拈香。
實在真諷刺。
成大越南研究中心、王藝明布袋戲團等單位做伙辦理的台越文化交流團
我想，定著有誠濟人會為著按呢，
欲按怎教育囡仔金錢的概念？
毋才會寫這款歌欲提醒台灣人愛會記得傳承爸母話。
講著台灣的節日，
伊的老師、世界出名的John Dewey，
凡勢有人會感覺這歌詞傷過「教條」，
毋是，今仔日拜六。
「誇口咱是台灣的人，
害咱到今猶繼續受殖民統治、苦難無煞。
就食薰免點火！
用中國做例，
請逐家鬥陣來思考，
我知影。昨昏，我的朋友嘛去台中。
𪜶共人民納錢的「家私頭仔」捎來「監管」，
成本算算--咧，
掠已經真普遍的悠遊卡、一卡通、icash等電子票證來看，
人越南話有國家、有政府咧支持，
向望咱的布袋戲、歌仔戲有一日會當成做台灣國家級的國戲才著！
咱就無可能受平等對待。
若真正欲講，
來創造咱家己的感恩節。
特別向望文化部做伙來策畫。
會使講真照顧著咱的國際尊嚴和地位。
政府的法規敢有夠「智慧」來替咱把守？
期待咱會得復興爸母話佮白話字，
你今年幾歲？
舊曆過年是農業社會的記號，
這逝交流當中有安排去越南歌仔戲館和越南水上尪仔戲館參觀。
這兩項理想嘛猶無真正做甲到，
一年冬欲愛有幾个節日？
美麗島嶼四種族群，
鄭兒玉牧師真𠢕寫押韻的歌詩，
咱欲建設邦國台灣，
台灣羅馬字協會佇逐所在開各級白話字班、舉行讀冊會、辦世界台語文化營，
中國國民黨政權對中國「轉進」來占領台灣！
今，上主予鄭牧師脫離身苦病疼暫時離開--咱，
生活對話
我今年三十二歲。
這馬磕袂著就歇八工、十工，
有囡仔--無？
伊的博士論文有兩个特別的論點：一人格尊嚴、二公共性。
啊咱的個人資料，
幾个屬漢文化的節日，
咱辛辛苦苦趁的錢，
等咱閣佮伊相見的時，
鄭兒玉牧師寫詞、
就無推展白話字的全國性NGO「台灣羅馬字協會」（二空空一年成立）的成立；
看前一站仔「文言文佮白話文」的論戰就真清楚。
爸母的話第一項，
就是受鄭牧師的呼召積極行動--的。
會當轉數、消費金額相對較低，
十月二十五是官方的「光復節」，
若毋是伊早年的呼籲佮堅持，
今仔日二月初二。
今仔日當時？
你知影我明仔載欲去台中--無？
通自動儉錢佇內底，
紙錢有帶誠濟細菌，
足癩ko。
咱台灣話煞敢若乞食仝款著看人面色。
佇今年七月二十六到三十一到越南進行國民外交。
攏總四百四十九箍，找你五十一箍
無通佮世界連接拚經濟，
作者：陳豐惠
數十冬提倡爸母話、投入白話字教學佮母語復振事工的鄭兒玉牧師，
有影佮百百款的電子支付相比真袂和。
台灣文化流傳萬世，
台灣人的文化節日
教師節，
親像中秋節、重陽節，
錢就無--去--矣！
青年節，
閣愛有保險櫃來揜，
替人客提供定做的服務，
欲選擇用現金抑是電子支付來納錢，
若親像有佮信用卡縛做伙彼款--的，
這兩个館平時有真濟國內外的人客來看戲。
作者：蔣為文
結婚--矣。
來賓三百空四號請來十六號櫃台辦理
叫伊留佇美國遐做教授。
𫝛時嘛佮世界斷線，
本文羅馬字採用傳統白話字
按呢身軀的現金到底有需要偌濟--咧？
通講是鄭牧師上出名的作品，
實際上卻是「台灣再淪陷日」！
敢有可能親像電影仝款，
台北市長柯文哲喝講欲打造「智慧城市」，
閣直接用「台灣」來稱呼台灣，
若毋是伊濟濟冬綿爛的開拓，
是--啦，
人人攏愛錢敢毋是--咧？
咱敢有夠「智慧」來判斷？
總講--一-句，
所擺講，
咱趁世界人按呢過就好。
從到今，
紲--落-來就是咱的代誌--矣！
若是台灣人欲使用，
爸母的話做根源，
就是「日頭花運動紀念日」。
伊是台灣頭一个提著美國Columbia大學博士的人。
煞無想著個人隱私的問題。
二月二十一是「世界母語日」，
越南歌仔戲佮水上尪仔戲攏是越南國家級的傳統藝術表演，
總--是我對鄭牧師上感佩--的是
濟濟海內外台灣人，
要求逐个口座愛「實名認證」；
今，越南羅馬字已經成做越南的正式文字，
爸母的話台灣魂。
實在予人真感慨！
意思是有咧做總--是比無咧做較好；
請逐家先想看覓；
清明節改名「培墓節」，
應該紀念林茂生博士（一八八七到一九四七），
囥佇二月二十八。
蔣渭水抑是賴和醫生攏是真讚的參考人選，
算是真成功的國民外交！
予咱濟濟兄姊掠做「台灣國歌」的〈台灣翠青〉，
對第三方支付愈管愈嚴，
作者是鄭兒玉牧師白話字種子教師二空空一年台北班的學生。
歌名、歌詞保留作者原本用字
咱閣再佮伊合唱旋律輕快的〈台灣人的爸母話〉。
毋過這款方便往往愛掠隱私相拄，
若是無記名--的，
台越文學外交熱怫怫
攏總七百五十九箍，找你四十一箍
多謝，我家己來。這項菜真好食。
真歡喜會當來恁兜。
瘦伯--仔
只不過佮一般人穩穩在在的樣相較無仝款。
親像咖啡--的，
總是佯做無看咧，
這領衫大概罕得洗，
攏是罔喊--的，
你敢捌聽過「孩兒仔」？
才發現伊無綴--來！
某乜人佇遐過，
咧和人開講--啦！
想講生著歹物仔，
人生做瘦抽瘦抽，
轉來的時，
伊的頭鬃永遠攏攄平頭。
今仔日是十月十八，拜二
可能佮外套仝款罕得洗，
我來台灣兩個月--矣。
才會變做這款形。
我共婦人人呵咾：
大箍把的婦人人煞細細聲應講：
軁過倒爿地下道，
行入中山路的亭仔跤。
行過新光三越百貨大樓，
咱就先對魔神仔來講起。
較早宜蘭的庄跤，
盤山過嶺行著真緊，
有人講魔神仔是猶未出世就過身去的囡仔魂，
這號做生著「孩兒仔」！
佇塗跤嚓嚓趒、吱吱叫。
啥知，因為工課路的緣故，
紲--落，看著婦人人手--裡閣扲一橐雞卵糕。
閣若像藍--的。
閣加食--一-屑-仔。
有人講這號代誌，
彼半塊雞卵糕吞落肚了後，
王教授，歡迎，歡迎！請入來坐。
真歹學！這是啥物？
嘛毋是趒甲偌厲害，
二 生活對話
我已經食真飽--矣。請恁慢慢仔食。
那行目屎無聲無說津--落-來。
三 文章一
事實根本都無路，
這陣才發現伊規个喙，
到底是毋是真--的，
附佇山石草木成做歹物仔，
這个拄出世的囡仔瘦卑巴，
頭毛紅晃色--的，
行出台南車頭，
特別是倚山坑仔較澹溼的所在，
捌去予魔神仔掖沙仔，
袂輸坱埃足久--矣，
食老才來毋成樣。」
過晝，日鬚光焱。
喔，這是一屑仔意思爾爾。
啥知，伊雞卵糕接過手了後，
干焦罕罕仔兩、三擺對橐袋仔撏幾个銀角仔，
哪有，哪有，馬馬虎虎。
流傳真濟和魔神仔有底代的故事，
予人揣著的時，
去佮人放伴割稻仔，
尾仔規陣人過溪欲上駁岸的時，
逐家就趕緊翻頭去揣，
恬恬仔金金共看，
阮舅公--仔就點薰予in噗，
現代人的心到底去予啥迷--去？
魔神仔佮日本的河童生做欲仝仔欲仝。
就緊點一支薰來噗，
聽講予魔神仔牽--去的人，
你一个人跍佇遮創啥？
我嘛無真知。
小可禿頭，
阮兜的電話號碼是空七七六五六四六一
想袂到魔神仔煞圍倚--來，
若按呢，阮就無欲送。順行，順行。
是婦人人有身的時陣，
到底是毋是按呢，
兩個月爾爾，你的台灣話按怎遐爾𠢕講！？無簡單！
多謝，毋免。
一般攏是發生佇較揜貼的山內，
揣的人問講，
佇等待婦人人咧橐雞卵糕的時站，
就對紙橐仔--裡提一塊雞卵糕出來孝孤。
有一回，出外作穡。
另外有一種號做「孩兒仔」的歹物仔，
查埔囡仔隨徛起來接過婦人人手--裡彼橐雞卵糕。
若講著這，
我猶有一點仔代誌，著較早轉--去。
你遐爾客氣！
台灣話好學--無？
外套內面穿一領白色內衫，
量約百六公分的瘦伯--仔，
腹肚枵甲ku-ku叫，
少年放某放囝，
生一个囝，
規身軀閣發長毛，
孩兒仔佮魔神仔較𠢕變，
險仔去予魔神仔牽--去，
伊的目睭嶄然仔細蕊，
較會去拄--著。
歲頭看--起-來上無六十外外。
有一位不止仔大箍把的婦人人咧賣雞卵糕。
敢是營養不良的緣故，
未曾離開擔仔位，
騎機車經過十字路口，
除了穿插久年無變，
孩兒仔佮魔神仔有啥物無仝？
掠準伊佇咱的生活--裡欠席--矣。
魔神仔會共人的意識迷--去，
閣攢甲進腥臊，
有雞腿、粿、大麵，
才佇溪沙埔的蠓仔薰樹跤揣--著。
若氣運較低--的，
伊講伊捌親目看著魔神仔。
閣有阮舅公--仔親身拄著魔神仔，
一 數字
煞閣佮伊佇車站頭前的地下道相逢。
我的護照號碼是五五七七四一三三七
踅過擔仔位行向路口，
就連密喌喌的刺竹林嘛軁會過。
大漢的九歲，細漢的七歲。
抑是山精水怪的傳說，
我本人拄過上濟擺的所在是成功路、公園路口。
我看著婦人人那講目屎那含目墘。
真古意招人去𪜶兜食物件，
若照按呢講，
聽阮舅公--仔講甲有一支柄通攑，
這我無法度稽考。
順月了後，
請坐，請用茶。咱先來開講，等一下才食飯。
薰噗了，魔神仔就跳入涵空內。
一禮拜有幾若日愛坐火車通勤，
無，阮送你到學校。
定定看著瘦伯--仔雙跤趒--咧趒--咧，
快步通過伊身軀邊。
有一擺阮阿公和一陣人，
今仔日的菜真腥臊。
哪有可能偌白--咧？
也無看著別人倚來捀場，
喔！時間無早--矣，我著來去--啊。
袂麻煩，已經攏準備好--矣。
阮阿公行佇上後壁，
頭鬃的色緻半花白，
揣有幾个人真正去拄著魔神仔？
阮阿公應講，
有一站，
才會掠人來創治。
總是會搪著紅燈擋恬。
勻勻仔行離開擔仔位，
魔神仔到底生著啥物款？
這个時陣，
搢甲攏是草蜢仔腿、牛屎佮杜蚓。
咱毋是無情，
五文章三
伊規年迵天攏穿一領殕殕霧霧的外套，
恁的囡仔真乖，也真古錐。幾歲--矣？
若無佮瘦伯--仔佇街頭拄搪一百擺，
咱頇顢人無固定頭路，
六 文章四
掠路口直直相。
無啥物，免客氣。
有誠濟鬼仔古，
做散工所趁有限，
想袂到，煞予我相著瘦伯--仔伸長手咧共人分。
看無啥會出--來原底啥款色緻。
怪奇--啊！遮明明干焦我一个人客，
天已經欲暗--矣，
兩蕊目睭嶄然仔細蕊，
講白色事實無啥對同，
無講無呾交予瘦伯--仔。
四 文章二
伊會頕頭啊兩聲敢若『謝謝』的音。
早就戇神戇神--矣，
著愛行過羅東溪才會到厝，
囡仔生--落-來，
時代咧變，
人心嘛咧變，
遮爾濟冬來，
林先生，你來台灣偌久--矣？
紲落來看新竹縣明仔載十四號的天氣
毋免麻煩
講一个影，
閣會留人踮遐蹛幾工仔。
孩兒仔佮魔神仔
哪有，無啥物菜，干焦便飯爾爾。請你用。
干焦喙--裡發出依依啊啊的聲。
人若分伊錢，
王教授，咱來食飯。請你坐遮。
予人一直行，
咱緊猛撏一个五十的銀角仔，
佇民國五十捅年的熱天，
可能是心內會驚，
嘛真僫去稽考--矣！
去予精怪來入胎，
目睭仁紅紅。
「彼个阮老爸--啦。
請幫我轉分機九九七五
欲共人討薰，
魔神仔會變做佮人仝款，
共交關一橐雞卵糕。
一時毋知欲食啥。
閣加坐--一-下-仔。
凡勢會予魔神仔牽--去。
彼陣阮遐猶無廣興大橋，
佇台灣各地，
我有一个舅公--仔，
共魔神仔點薰的故事。
來賓五百七十五號請來十五號櫃台辦理
我好玄，綴查埔囡仔的眼神瞭--過-去，
戇神戇神跔咧婦人人的尻脊後，
阮舅公--仔講彼是佇落霎霎仔雨的時，
食賰半橐的雞卵糕扲咧手--裡。
作者：陳金順
我看著邊仔一个瘦卑巴的查埔囡仔，
彼時，我雞卵糕拄好咬一半窒咧喙，
今我就來講阮阿公，
有兩三隻魔神仔跍佇大圳溝的涵空頂懸，
較罕咧踮街頭搪著瘦伯--仔。
「朝陽--喔！朝陽--喔！」
像著猴損按呢，
因為未出世就過身，
魔神仔的典型故事，
一个喙仔開hānn-hānn。
阮舅公--仔真戇膽，
揣進久，
叫阮阿公的名，
毋捌聽過伊講話，
閣來，婦人人用目尾共查埔囡仔捽--一-下。
本底，我掠準遐的雞卵糕是囡仔家己欲食。
作者：張日東
魔神仔生著矮矮--仔，
閣變一條路真大條，
這是我頭擺佇遮看著伊的影跡。
正手幌--咧幌--咧伸出來共人分錢。
大聲喝咻，
心內有怨氣，
就心適--囉！
嘛比袂贏人心的改變，
差不多兩、三尺懸爾，
輕略仔囥咧瘦伯仔半開的手心--裡。
「頭家娘，你實在誠有愛心--喔。」
伊佇一九四四年出世
講伊趒--咧趒--咧，
上捷出現的所在是北區佮中西區彼箍圍仔的街頭。
溫度二十八至三十二度，落雨機率六十phah
閣過彼个斡角亭仔跤，
至少嘛五十回較加。
婦人人三兩下手就共雞卵糕橐好勢。
我假無意，
我枵甲擋袂牢，
食著進好食，
嘛常在聽厝邊頭尾咧會講佗位進漚搭，
著緊去提跤桶共翕予死，
等到這个失蹤的人，
這予人看著會生驚，
編譯：賴昭男
藍先生出世佇瑞芳，
三對同性伴侶
台北高等行政法院初九早起九點半，
毋是司法或者行政機關。
請戶政機關共婚姻登記的審查要件講予明。
反同性婚姻的團體嘛佇場外搝布條、搬做『包青天』抗議，
歡喜讀冊會閣出一个作家 矣。
這个年代有真深的關係。
親像見著幾十年無見面的老朋友，
行政機關拒絕同性伴侶登記个法律依據已經無效，
兩冬後uan-ná自動生效，
針對戶政機關無受理同性婚姻登記，前年提出行政訴訟，
代先開庭的同婚登記官司。
同性伴侶嘛通直接照民法規定，
二  來是行政法院敢有權利直接替戶政機關進行審查，
閣再聽著這塊土地的聲音。
這幾來，阮一陣愛好台語的有志，
伊嘛強調，
來破壞傳統價值。
現此時咧用的民法干焦保障一男一女結婚，
雖罔大法官無明白講修法完成進前、戶政機關愛按怎應變，
閣較予人感動  的
作者：邱文錫
一 來是原本戶政事務所駁回同性伴侶的處分敢有合法，
每禮拜一攏佇「李江却台語讀冊會」讀台語文章，
咱對伊四篇大作共看，
開庭審理其中一案，
因為大法官釋字七四八號解釋文內底宣告民法違憲，
佇遐大漢，佇遐受教育，
現時五六十歲以上的台灣人，
應該感受會著這款有淡薄仔生份，
律師團表示，
司法院有受理，
祁家威釋憲律師許秀雯紲leh說明，
一个代表hông採訪的時講，
前兩位作家攏有將𪜶的作品出版，
後  來嘛佇遐做真濟頭路，
大法官佇釋憲文裡已經講著，
戶政機關著討論敢愛共駁回處分取消；
這關係著台灣的傳統倫理，
所擺這無法律真空的問題，
通即時登記結婚。
便便有的規定就夠額通予同性婚姻隨合法。
（李江却台語讀冊會召集人）
若準兩年後無立法抑修法，
原處分現現就違法，
方敏佮『糖糖』、Ray佮『小丁』、
台灣伴侶權益推動聯盟主張，
才是傍無法源。
照民法規定，
經過大法官宣告民法干焦保障「一男一女」結婚確定違憲了後，
藍先生質擺將伊這幾年來著獎的作品集來出版，
今，釋憲結果已經佇今年五月出榜，
彼種又親tshiang又生份的滋味。
就算講立法院猶未完成修法，
致使三案攏擋咧無閣審理。
行政機關的處分當然無效，
是對立法權的寬限，
六 文章四
算是大格雞慢啼，
頂日仔因為祁家威申請釋憲，
今民法已經予大法官宣告違憲，
管束的是立法機關，
大法官針對同性婚姻釋憲了後，
本案拍算佇九月底開始進行審理的程序。
呂欣潔佮陳凌三對同性伴侶，
法官：原處分現現就違法
斯當時戶政機關共同性伴侶登記結婚拒絕的理由是，
阮嘛攏真歡喜，
也就是台灣人猶閣用咱家己的話語佇咧生活、思考个年代。
婚姻毋是基本人權，是一種制度，
同性登記結婚hông拒絕，
開庭个𫝛時，
所擺in無法度接受干焦用愛的理由，
八月初九頭一擺開庭審理。
所擺法院著愛判決提起訴訟的三對同性伴侶，
共戶政單位辦理登記結婚，
無保障同性兩人結婚，
大法官予立法院兩年的修法期限，
毋過較早真熟似的氣味，
承審的法官講，本案有兩个大問題：
予咱閣再鼻著這塊土地的芳味，
讀ā讀，閣讀出三个真𠢕寫台語文章的作家，
所擺法院著愛判決同性伴侶會使即時通用民法登記結婚。
是大法官宣告民法違憲了後，
毋過若照法規效力佮法的品級理論，
進前佇戶政機關登記結婚hông拒絕的訴訟，
土地的聲音
伊的創作題材攏佮這个生長環境，
親像講炭空、教育界、經濟發展，
攏是彼時彼所在真拄真个景況，
是內面的台語攏猶保持一九八空年前的聲嗽、風味、氣口，
𪜶就是清文小姐、劉承賢先生佮藍春瑞先生。
莫怪學校老師同事攏共「藍」先生尊稱做「綠」先生、「綠」主任。
這本冊來出版，阮讀冊會攏真歡喜，
伊是行正門  入-去的公務人員，
是陳達儒先生的「農村曲」，
伊有文藝才情，寫出真好的土地文章，
大廳吊聯嘛有伊的墨寶，
見證台語猶咧活，猶咧喘氣。
我桃園古早厝的門聯，
伊毋若有台文才情，嘛有華文才情  呢！
斯當時是省籍歧視真厲害的年代，
權力真大，工課無閒，
佇藍色的教育界，算是無仝生張 的  啦，
逐家看完這本冊就會有佮我仝款的看法。
這點我佮意。
另外，伊𠢕寫大筆，
真奅  呢！
情、景、意，攏佮阮田庄厝真合軀、真合味。
嘛真感謝藍先生為這塊土地發聲，
在遐爾競爭的公務人員考試內底
現此時佇一間真大間的公立高中做人事主任，
逐擺過年攏請伊開筆尾，
閣是開喙合喙攏台語，
會當考牢普通行政科，誠實無簡單。
藍先生是一位真有才情、真濟才情的台灣人。
是漢字佮羅馬字同坐徛，
為這塊土地做見證，
提示卡編號：A050
讀冊開講
檢采捌教--阮的先生
一般人大概攏會知影台灣的俗語內底有真濟智慧，
無出去討趁就無通食的漁民。
今，學堂巍峨猶原佇--咧，
毋過應該無真濟人知影遮个俗語背後的故事也真心適：
想講細漢國小的時陣，
確實是親水的公園。
母校的點點滴滴成做阮人生劇本的記持，
只是這篇故事的主角是內山來的親家。
佇故事內底遮个人也定定拄著無真順利的代誌。
現此時破破鬖鬖，歪歪斜斜；
海口囡仔弟彼个物資欠缺的年代，倚海食海，
〈有錢的食鮸，無錢的免食〉、
逐篇故事內底的主角攏是生活無蓋好過，
水嘛流來溢去，
〈允人山--裡豬，無允人海--裡魚〉、
對家己特別个文化的自信、驕傲感覺──
我想，這就是傳統台灣人寶貴的優點，
兩本冊也仝款遭遇寡波折，
以描寫海邊仔的人生活的「海口文學」，
親像〈漁網的由來〉、
路的正爿塗牆圍仔內，
去海坪抾鐵釘螺（燒酒螺）轉來煠、
《拋荒的故事》佇兩千年出版的時陣並無真大的銷售量，
就親像〈親家哺蚶〉，
通過公園路，我介紹早前的水廠了後，
五六十年來出脫偌仔爾濟精英人才。
敢是留落像紙一張按呢爾爾。
這遍由前衛出版社以有聲冊的方式重新閣再出一遍；
相信看--著的讀者攏會當感受--著
作者：何信翰
〈東海討無討西海〉、
最近讀著兩本真趣味的台語散文故事集：
親像這類的故事大部分攏會表現出某一角位仔的人
真明顯表現出海口人毋驚艱苦、樂觀的人生觀
佇頭殼頂共翕--起-來的影像，
駛入去舊的校門的牌樓，
規排教室就是阮昔日唸冊歌的所在。
這馬退休--的退休，過身--的過身，
描寫甲有夠活骨，
佇海邊仔想辦法搜揣天然的「四秀仔」來補充營養順紲「拜喙空」的趣味。
另外一類也真有意思的作品，
〈跤澹手臭臊，跤焦喙枵慒〉、
〈冬節烏，寒烏魚〉、
佇彰化八卦山跤，
不而過，感覺上有幾若倍大，樹木參天，
直溜溜迵到八卦山跤邊仔的中山路，就是揣無公園。
勾蟶仔、抾螺仔的童年、點心管等。
親像用鐵線勾蟶仔、
（阮台中是講竹蚶）
《海口人的小故事》序言
只是一个背景較倚內山，一个是佇海口。
唸冊歌嘛仝款不斷，
我一路駛上一三九道路對公園路的市內行，
海口文學的經典
最近閣重拍字，以全羅佮漢羅對照的方式出版。
台灣人猶原有法度佇這塊土地生湠，
想講昔日佇這搭，學生囡仔來來去去，
佇今仔日的台灣，
是台灣漁村俗語、傳說的故事：
佇這幾篇故事內底，
〈好鱟刣甲屎流〉、
直行斡倒爿直挵，
干焦接受生活的安排，
水窟仔、魚池仔的水，
是伊寫家己囡仔時生活情形的彼幾篇：
真簡單滿足的純樸個性。
〈老牛逃車後，驚湳，毋驚暗〉、
〈一工遮大工〉的故事，娛樂性十足，
而且是笑笑仔接受。
蔡長老將干焦海口囡仔才享受會著的𨑨迌，
無仝款--的是，前門這馬煞變成做後尾門。
〈海水潑面，有通食，無通賰〉、
清甲大大細細的魚仔看現現，
路欲到彰化安養中心的時陣，
這兩本冊會當講是兩千空十二年台語散文故事的一對碧玉。
上蓋精彩的一部分，
〈火燒罟寮〉、
〈欲做鱟桸驚泔燙〉等等。
也予毋是蹛佇海口的大部分台灣人，
值得提出來講--的，
是佇蔡長老的故事內底，
路邊倒手爿个規排厝，
逐家就知影彰中到位--矣，
阿勳--仔喝擋，講伊的老母捌安歇佇遮，
攏是真會當表現當地的地理、文化特色。
而且愈來愈長大的原因。
和現此時的國聲電台。
斯當時，阮囡仔罔囡仔，
見景思情數念老母，阮嘛做伙默念。
我講正爿斡--過，山跤有靈山寺、白雲寺；
佇蔡長老的《海口人的小故事》內底，
山的頂懸，有大佛佮八卦山溫泉招待所
今這馬的彰化市內公園路，
阮落山直衝南郭路，
所以佇經過遮爾仔濟殖民者來來去去了後，
嘛有一个不止仔大的市內公園，
予讀者袂輸親身轉來到台灣古早的農漁村，
真拄好，兩本故事講--的攏是台灣傳統的生活
〈親家哺蚶〉、
透過閱讀這兩本作品，
造景誠親像這馬的台中公園，
斡倒手爿上一个小崎仔，
做鱟桸、掠烏魚、曝網仔、做塭仔等等。
毋若是台語文學內底真少看--著--的，
五, 文章三
《海口人的小故事》進前拍字拍好的電子檔案無--去，
反序大人的點心管通揣看有點心--無等等，
〈一工遮大工〉、
〈三日討海，四日曝網〉、
活活就是一个「戇囝婿」的故事。
陳明仁老師的《拋荒的故事》佮蔡信得長老的《海口人的小故事》。
蔡長老的這本《海口人的小故事》，
是原底先生蹛的舊宿舍，
通體驗「純正，猶無污染」的台灣人性格。
這干焦阮遮才有，恁遐無。
仝時也表現出海口人樂天、無計較、
遮个故事，佮其他這類的故事仝款，
加了解倚海生活个人的特別文化──
毋過𪜶面對的方式攏真定著、無怨嘆，
而且內容充滿趣味佮心適，
坐兩班公車，
彼陣媽媽予我學phi-á-nooh，
平平做人的新婦，
一家口仔七、八个人食飯，
閣較厲害--的是，
知影這个祕密了後，
報紙有咧報，講：生活習慣的改變，
厝--裡是阿媽咧扞手頭，
大、中、細攏總有。
就按呢，才知影大家愛買𥐵仔的原因。
「洗碗的時毋通遐重手，
佇房間歇睏的伊耳仔真利，
毋通共碗盤硞甲缺隙。」
才共遐的缺隙的碗盤攏擲掉，換買新--的。
予大家感覺真見笑。
彼个碗櫥仔，
確實愛用四、五塊𥐵仔。
這頓佈田飯會煮甲比平常時仔閣較腥臊。
厝--裡賰大家官兩个老翁公婆仔，
以早若聽著伊千吩咐萬交代講：
若聽著碗盤輕勍叫，
毋過這陣阮都搬出來蹛--矣，
為著面子，
厝--裡的碗佮𥐵仔攏硞甲缺隙--矣閣毋甘擲掉，
用缺隙的碗貯飯食嘛是真四常的代誌。
四, 文章二
無張持一粒野球掔著我的下頦，
逐年起落冬攏愛去共人借𥐵仔，
毋過阿媽蓋儉，
我煞有淡薄仔毋甘。
到學校的時已經欲縋旗矣。
特別予我穿ua̋i-siat-tsuh，
原來這个碗櫥仔是大家捍衛主權的城堡。
是按怎哪會一直買新的𥐵仔入--來？
作者：林美麗
攏會喝聲：「洗碗就較輕手--咧！
暗暗仔共講我的想法，
閣拜託伊鬥觀察老母是毋是有「強迫症」？
大姑頭仔講以早起冬、落冬攏是相放伴，
伊毋但一擺要求阿媽買新的𥐵仔佮碗，
查某人就愛佇厝煮中晝，
一緟一緟，
看著碗盤就會紲手買--入-來。
若出去買菜，
見擺我佇咧洗碗，
向時逐家生活攏無好過，
毋過阿媽攏叫伊去共厝邊借就好。
徛佇運動埕邊，
予大家感覺真歹勢。
以早閣蹛做伙，
我攏嫌伊站móo，
這陣我才了解，
自按呢，碗盤對伊若像有啥物『致命的吸引力』，
煮好才擔去田--裡予做工課的人食。
往往是老人戇呆症上早出現的症頭。
成果發表彼工，
莫非大家欲痴呆--啊？
彼陣攏猶細漢，
彼工下晡，
強欲予遐的𥐵仔咧佮塌底，
查埔人去田--裡作穡，
一頓飯煮--落-來，
碗盤才袂硞甲缺隙」的時，
逐工猶未六點就愛起床，
換大家扞手頭了後
毋過這陣煞也著用缺隙的𥐵仔來貯魚貯肉，
趁大姑頭仔轉--來，
一直到阿媽老--矣，
彼个時代加真艱苦。
一擺借，兩擺借，
確實予兩國人民的感情愈來愈相倚，
這是用錢買袂著的成就，
毋過透過這擺熱怫怫的台越文學外交
雖罔台灣和越南無正式的邦交，
台灣羅馬字協會祕書長陳金花、
這擺台越文化交流團有台文筆會理事長陳明仁、
成大越南研究中心主任蔣為文、
攏總二十三位成員參與交流。
台越文化協會祕書長呂越雄、
知名旅美作家胡民祥、
河內國家大學、胡志明市國家大學、
王藝明布袋戲團等
二府會館、明鄉會館、張永記紀念館等。
嘛是台灣欲行上國際舞台的另外一个撇步！
越方接待單位包含越南作家協會、
越南文化藝術院、越南歌仔戲館、
越南水上尪仔戲館、越南社科院、
問李大哥，伊毋講；
用盡步數欲問出一个原因，
探訪觀音山美麗的真面目。
對懸懸的山頂看--落-去，
國中小學已經開始歇寒--矣，
m̄-tsiah ē人人lóng叫伊一聲阿蔥嫂--á。
kan-na ē-sái徛tī二樓看一樓ê情形，
一九八六年以後，
身體ài顧hōo健，
有一台oo-tóo-bái uì遠遠ê所在歹thìng-tshìng，
阿福--á哀一聲摔倒tī塗跤，
毋過我足認真閣拍拚咧學，
Hit當時咱台灣無論是坑溝、圳溝、溪仔、埤仔抑是田--裡，
iah是看款人--ê--leh?
尤其錦福帶病到過身tsit幾年，
相信有你ê保庇祝福，
讀幼兒園kah低年級ê時，
像台灣上普遍ê弓蕉欉，
因為khang-khuè ê關係，
閣欲送𪜶一筆錢。
大甲會壓迫尿道，
若用甲傷過頭，
遮的看會著的裝設佮咱台灣的庄跤厝仔，
伊一項就袂欠，
詳細探求背後的原因，
因為查緝私煙，
聽候番薯挖起來食的時，
蔣介石來到台灣，
紫規phiàn蹧躂人心情起畏寒。
就下--落-去炒，
電火球仔mā趕緊kā開--開。
一tsūn一tsūn，遠遠ê感覺。
想講伊捌白話字，
政大表示，
伊閣寫詩共阮祝福。
Sikan，
閣再講，
he水斷斷仔流，
抑無真正是會艱苦甲袂曉講--喔！
我tshuah-tsi̍t-tiô，
魚蝦水卒無一隻走有路--的。
阿嘉講著這，
已經會曉六種--矣！
猶閣會摃野球，
才有通去學校註冊。
聽著一句差不多二十冬毋捌聽--過的話：
頓蹬幾秒鐘才踏進前，
雖然這个困難真oh解決，
鼻有柴味就khînn倚--來，
總算有機會thang佇遮挑戰家己。
一兼幾若顧。
uì樹頭到樹尾lóng ē-sái tsuann來做茶lim，
按呢恁知影現代的ba̍t-tsa̍t仔遮濟的原因。
提示台語文學發展的方向，
𪜶坐公車到阿伶停鐵馬的所在，才發覺伊的鐵馬破輪，
紲--落仆踮冊桌仔頂假睏。
真正是我足特別的朋友啦！
一路一姓閣有一間大廟，
反塗、犁田、拍lîng 、拍la̍k-ta̍k 、拖車、拖石磨。
生六个後生、三个查某囝，
連紲拜十二年，
因為私薰事件引爆全台灣的起義抗爭活動，
阿媽攏講我親像四界闖的野馬。
有lām塗膏kah幼石仔ê溪仔水濁kah會驚--人，
小學作文頂面〈我的志願〉到底是啥?
為著臺語就愛拍拚
語言學家kā lán人ê語言、文化比phīng做一个花園：
若按呢，
欲去佗一个國家，
人若有善念，
共口語佮書面語合一，
Suà--落-來檢察官beh調查，
伊生湠tī台灣ê溪邊、山崙、平地，
無欲繼續讀國中，為啥物?」
我看著邊仔一个瘦卑巴的查埔囡仔，
suah無時間thang照顧九个囡仔，
tse是我眠夢to想bē到ê代誌，
二舅留佇身邊的查某囝干焦有四个（兩个分--人），
kan-tann有阮特別的家庭情意的氣味佮厚厚的親情。
府城舊冊店、李文正議員、台灣南社等社團，
通準備欲閣開始做工課抑是去學校讀冊--矣。
he是中國五百年前ê老古董，
攏真值得咱敬佩。
親像縛空殼粽按呢，
等到明年koh來，
等冷了後才照寸尺落去穿做三尺六尺單人床，
一工兩改lóng bē走閃--得。
知影你所表達--的有予人用心看待--無。
既然臺灣人無十足的臺灣政府，
除了北門維持原本紅瓦防衛式城樓掠外，
仝款kônn-kônn叫，
這个消息傳--來，
來為社會服務，
對內中吸收一寡營養分，
乞食毋是好名，
彼陣的台灣經濟受著美援的鬥相共開始起飛，
確實予兩國人民的感情愈來愈相倚，
比阮阿母買--的較好食！
較會去拄--著。
粽箬仔上好是現挽麻竹葉仔，
看in阿爸攏無講話，真驚伊毋答應。
身為一个老人，
毋過大部份台灣人煞成做弱勢，
mā是好sńg ê所在，
像teh走、teh tsông、
記智有一套，
彼隻雞仔kan-tann予影變長一屑仔niâ，
無遵守《原住民族基本法》規定，
人類不斷重複心肝kheh-e̍h，
m̄-koh lóng是我。
雖bóng跟tuè伊ê人講伊一生大部份所做ê代誌lóng失敗khah濟，
有日頭的時無一定四序，
所以決定人稱代名詞lóng用羅馬字。
因為hit-tsūn teh坐監，
自彼陣起，
產生愛國家愛故鄉ê感情。
「白翎鷥，tshia pùn箕，tshia到溪仔墘，
啊若用錢買--ê，
阿母sīm一下仔才講：
mā無人ē-hiáu sann C ê產品，
黜七點鐘才到花蓮。
這嘛是真趣味的議量呢！
天色雖然早就已經暗，
Suà--落，延伸出koh-khah嚴重ê議題，
行東往西去tshit-thô，
lóng是因為阿母ê用心。
m̄-koh，我mā希望伊ē-tàng liōng koh-khah濟ê時間來陪--我：
毋過咱佇這塊土地徛起，
外籍司機就揤喇叭來贊聲。
阿秋下班了後，
tī-leh耳空邊hainn無歇。
真值得咱來思考。
知影欲按怎鼓勵囡仔。」
是基督教用白話字傳教，
煞連這款困境都無共拍破，
台越雙方交流甲真歡喜嘛向望雙方愛有閣較密切的進一步合作。
共講無效、毋修理，
見若倒tī總鋪ê眠床頂，
毋知有偌濟魔術師為著挑戰閣較懸的層次，
孤項體育協會thang光開放了後，
照台電資料，
若徛衛兵按呢，
按呢通先避免代誌的發生，
減少電器用品的使用；
koh-khah大ê企圖是－延續賴和以來台灣醫世代ê新文學傳統，
樹仔無聲，恬恬叫應歷史，
彼下早仔，
相信誠濟中國價值就會破功。
牛車路，溝長長，
生長佇太平洋西爿這隻海翁頂的台灣人，
看著阿爸規身軀起粒仔，
日本人知影咱是對台灣來，
去到佗位仔去挽?
趕緊做改變，
我會不斷共彼枝鈍筆磨予尖，
第二張就是清算國民黨黨產ê成績單，
現此時促轉會ê氣勢已經消風一半--ah，
佇狹狹的巷仔路，
莫怪其他國家的核電專家講台灣的核電廠是全世界上有風險排頭前名--的），
「哪會遮無公平！
伊認為專法比《國體法》閣較齊全。
攏是坐船上緊，
想講生著歹物仔，
有一工，一位少年家佮in頭家來公司佮伊接接業務，
實在真諷刺。
何必為著小小的挫折來斷送美好的將來。
才是台灣人欲佇遮長久徛起的起步，
總--是老實拍拚過日，
in攏是中國文！
是現實面欲按怎調整未來運動的方向，
kah「mih奇to有」仝音，
毋過猶是感謝你行入我的性命。
ī--á的彼格位置，
逐家敢攏當做永遠袂發生?
講--來kah市政並無關聯，
（真濟人干焦知影「絕」的文言音tsua̍t－例：「絕對」，
若佇文明國家，
guán教「大一國文」課程ê老師，
khiū-teh-teh、軟sìm-sìm，
咱咧想，
佮往過正蕊情形相仝，
干焦聽著tiak tiak tiak的聲音--niâ。
佇這款的勢面，
希望今年的寒天逐家攏健康őo！
因tuann有四點，
樹葉是花鹿愛食ê mi̍h，
我就去讀冊；
揤「讚」的人猶是比「有想法的文章、影片」較濟真濟。
哪有法度出幾若本冊?」
若無語言文化做靠山，
「歹勢！lín昨hng--ê！tso̍h--日--ê lóng  iáu無人買?
非常正確。
所謂「良民證」是警察局開的證明，
通符合這个行業「頭家兼辛勞」的特色，
也是咱對舞台頂看袂著的心情。
甚至共你回應、討論的人，
作者：藍春瑞
因為中華民國流亡政權毋是臺灣，
等欲買新的手機仔！
閣再liū這層永遠袂退色的記持，
欲做一頂人人佮意閣四序的膨床，
學校歇睏日的透早，
閣會按怎看待這陣的台北--咧?
我ē記得華航罷工ê時，
掠已經真普遍的悠遊卡、一卡通、icash等電子票證來看，
予咱誠期待。
一九九五年我結婚的時，
伊二十外冬來佇長老教會內，大聲呼籲愛重視爸母話和白話字
厝內的人干焦佮伊講母語，
兄弟姊妹互相關心相伴，
占規个人類語言ê五分之一。
若買新厝，
「細姨仔娶--來是人人愛」，
無方便派警察入--去，
新莊ê樂生院tī 一九三空年成立，
逐回導覽到Nylon自焚場景，
謝啟瑞提出一張公文予阿媽看。
予學生觀看《水色嘉南》，
錯誤ê觀念認為學習外語tsiah有法度提升競爭力，
用「台灣字」寫序大ê心聲，
重建自然佮人文的環境，
預估未來幾工內，
孤單和寂寞變做逐个共通的語言。
相信一定會成功 !
原來是有一回眾人開講的時，
嘛有幾若擔賣食--的，
作者：林桂鄉
因為in伴我大漢，
m̄知有偌辛苦--leh。
耳仔徛kah直直直，
想beh唱--leh?
等天線tàu好，
M̄-koh草仔m̄免人顧，
我十七歲ê時伊就因為癌來過身，
講伊違反啥mih「金管法」，
東海岸的景緻嶄然仔媠，
親tsiânn五十lóng來厝--裡tàu鬧熱，
等上細漢ê查某囝去讀小學了後，
就到蚵仔寮漁港--ah。
畢業了後踮台中教冊，
若是停電，
ē有水崩山、塗石流；
「我beh tshuā 你來揣舅公--啊，
來kah民眾交陪、puânn-nuá。
上愛做--的代誌就是彈鋼琴，
台灣家己講是「先進國家」，
kā草壓落塗。
連鞭討beh食he，
tō是今仔日，
縣市長改選，
tuínn來到厝，
多謝逐家！
想--著--仔去公園摃野球，
阿母tiānn-tiānn tī食暗飽，
mā無愛比賽ê時，
kám好?
當我十外歲仔、拄bat代誌ê時tsūn，
毋過對其他的查某囡仔來講是足袂爽的代誌！
是南港區行政大樓kah土地銀行兩棟建築物。
親像潘水用來飼豬、做有機肥料；
嘛常在聽厝邊頭尾咧huē講佗位tsìn漚搭，
造成冰河溶--去，
親像宋澤萊、林雙不、林央敏、陳冠學、鍾理和、鍾肇政等人的創作集，
啊游泳衫、游泳褲是生做啥物款?」
(作者目前佇高師大台文所讀冊。)
身材無偌躼，
講：你的攝護腺有小可腫大，
Tsit款--ê，是中國國民黨為著降伏kah統治台灣ê手路，
班跤嘛有法度按講伊這月日欲做幾工，欲趁偌濟；
生佇下身，
作家閣付另外一半的錢，
抑是胡適的〈文學改良芻議〉（一九一七）早三十外冬！
毋過，逐年攏有中秋，
我真歡喜mā ke淡薄仔信心。
tsua̋nn變成家己一个人遊賞、走揣、認捌台北城歷史的趣味時刻。
阿母共飯菜攢予好勢 ah，
毋過投資佇學語言的角度是閣算會和，
是毋甘、是心酸、無當揣-矣。
才向外口hānn出跤步，
地球暖化，氣候就大亂。
我嘛真𠢕做手工藝品，
毋知已經青盲抑是咧愛睏，
行入厝內，
紲--落-來往東去衛武營、大東文化藝術中心，
上卌就袂攝
掘一台塗炭的行情是八百箍的新台票，
suah看著伊ê西裝褲hông擲tī車庫。
金花老師欲請Ka-pi錄音，
就看--著--矣。」
翻作台語：江澄樹
若像應該kah台灣有真密切的關係才著，
「誠久毋捌聽著台灣話--矣」、
毋才通替語言的傳播創造多元的門路。
當然想欲來熟似。
留落上卑微的記持?
除了koh強調，「堅決反對並壓制台獨勢力」，
中共十九大uì早起九點開始，
正常狀況是，
「毋免，用雷射tiak-tiak--咧就好，
腹肚嘛猶飽tong-tong，
鋩角就是後斗欲掀佗一張，
抽好閣用毛筆共寫佇毛邊紙頂--仔，
著好好踮佇厝--裡歇睏、
beh kā新ê高技術三奈米工廠，改去起tī美國，
兩个人盡奶母力捒甲汗流汗滴強欲無氣--去。
定著中下階層佔較大面。
最近行政院長賴清德koh提起「遷都」ê問題。
時代力量認為應該kā「中華奧會」改做「國家奧會」，
內底的家私頭無講蓋鋪排，
tuì ioh墓粿ê推測。
真有可能會人間消失──
Kàn恁祖媽生目睭發目眉閣真正拄著欠人suān的人!
六个政黨，無人敢共擋。
這款有燒香有保庇的文化，
就oh挽回--ah！
台灣社會猶無人對這个角度提出來討論，
有烏塗溪橋、南港磅空、石碇仔磅空、烏塗磅空、彭山（舊名「崩山」）磅空；
來保障同性婚姻，
咱的教育體制、憲法、相關法條敢免修改?
從來都毋捌當面叫伊一聲：「ī--á」。
Suà--落-來就是排牲醴、拜祖先，
閣攏生做仝款仝款，
你無看見kha̋ng-páng標示：
咱的本土語言這馬看--起-來「離離落落」，
bē堪得tī tsia kho̍k-kho̍k等，
阮一行四名，
阿芬當咧講的時陣，予阿桃看--著，
就問阿爸伊是咧想啥物貨。
伊佇中國的股市價數嘛就按呢一直落價，
逐年寒天是流行性感冒流行的季節，
mā是正確--ê！
才攑頭起來喘氣……」，
心肝頭tshia̍k--一-下，
「北京落雪著管抑是免管我毋知，
是毋是至少共徛一枝記念碑，
毋管是電視抑是外台戲攏佮意。
這是最近參加一个白話字的研究案，
實在誠歹分懸低。
日本殖民政府利用買收地方頭人、選區ê設計，
四月初三檢查結果，
第二件，
隨予中國打壓兼教示，
排解困難真靈精，
「阿媽，我考牢主任--矣。」
án-ne mā是一種成功。
因為án-ne才會當kah 四个孫仔開講。
我理所當然是兄弟姊妹ê代言人。
若佇都市顛倒愛鼻各種車輛的烏煙佮大樓冷氣放--出-來的燒氣，
略仔感覺會出院長伊律師ê特質，
超過三千三百个進出美國機場的航班取消，
想袂到有一擺為著一件真細項的代誌引起誤會，
叫醒lán對家己成長ê土地ê重視，
心內有歌就bē孤單。
tsiah bē走bē赴ài做鬼。
就hōo人抱去做新婦仔，
暢kah beh害--去，
就ài事先tī厝頂硩一寡khah重ê mi̍h件，
啊若欠水ê時tsūn，
希望後一个風颱趕緊來，
沃tī阿琴kah囡仔 ê頭面參身軀。
阿琴ê目屎一直流、一直流，
你bē赴出世，
公共場合用家己ê母語講話，
總講--一句，
會記得我是佇十九歲開始學--的，
來淡水起大樓兼遊賞ê台南人，
相對--ê，
作者: 邱碧華
beh形成tsit款特殊ê地質，
綴人去舊冊店揣寶，
Tī我比賽ê時，
連天崩--落-來，
老祖先將智慧lóng寫tī冊--裡，
牌仔的點數，
變成一个罪罰兩擺，
勻勻仔行離開擔仔位，
食火鬮是啥物?
tsiah koh埋--落-去。
慈愛予人心平，
著愛點錢、看是毋是假的，
下一步beh出現啥mih驚喜，
目色巧、跤手猛、gâu泅水、
通錫口（松山舊名）、雞籠；
lán ē感覺著心臟大力teh跳，
讀大學的時佮人去學著白話字。
有影感覺tsìn懷念，
到二空一七年的今仔日，
禁用華為的通訊產品。
「這个囡仔，
可能有語境萎縮的問題。
莫怪操作規晡，
一工過一工，
暗中煞聯絡中國的二十一師部隊來鎮壓臺灣人。
人生做斯文斯文，
Ài koh注意--ê是，
是--啊！
勇敢的海翁衝過超級大的風湧，
雖然khah遠，
不時hông揣無人若野馬拋拋走──
海神--仔，今仔日一定愛有一个結果--啦！
我共一个賣早頓的阿姊講「𠢕早」，
地靈上輕ê時tsūn，
咱台灣的文化節日，攏毋是台灣人家己制定--的。
正義的對面是邪惡，
閣不時去四界送貨，
生成就無幾个人佇遮出入。
中國北京、上海籍的少年家司機兼導遊，
閣來就是食海產的旗津，
有人想欲約你食飯，
毋過我足清楚，
黨產就án-ne凍結，
五日節天氣已經真熱，
行政院長干焦講較倚台灣主體的話，
是環境晟--我和土地的根有連相倚，
熟似、無熟似，
佇這間公司嘛欲六冬矣！
咱台灣閣是一个海嶼國家，
這無醫著偏遠師資的根本問題。
正蕊無啥各樣，
阿文表兄人懸大，
才閣講予恁知。
佇齊細漢仔就教伊騎鐵馬，
撨正了後縛做一大捆，
伊規氣唔唔叫，
真正是一个tī身軀邊ê萬能老師。
你頭拄仔共我挵著，欲用啥物方式共我會失禮呢?」
巴克禮牧師用這台印刷機佇聚珍堂發行《府城教會報》，
原底是Hoanya平埔族的打貓社，
攏講會出家己中、長期的目標。
你遐學的冊是囥佇我冊房內底的冊乎?」
這馬磕袂著就歇八工、十工，
「選舉」是現此時改變台灣定著愛行的路線，
嚇驚百姓，
就大約仔知影你有幾兩重。
品質嘛有升級。
我姓洪，閣紅毛港嘛有「âng」，
是戇抑是心胸闊?
Khah特別--ê是，
伊共人名、地名佮細節攏交代甲一清二楚，
Tī世界，台灣已經hōo人認定是「已開發」ê國家！
結果伊發現後壁有一个人共伊綴牢牢，
長久的獨裁施壓蹧躂這塊美麗的島嶼，
嘛算是一種學習──
Uì tsit間安二十六塊窗仔ê房間看tuì外口--去，
m̄是teh做服務，顧柱仔跤。
下港有出名的賣菜阿媽做好代的故事予恁知。
咱愛做好三个「R」，
做幾若擺決定性的改變，
到打壓文化載體的本土語言；
所以七仙女、八勇丁無算啥，
只賰會當追想阿母的話
佇舊年才開始正式教國小的台語課。
今仔日大寒，
無眠夢。
這个風俗，照我的察理，
作者：賴昭男
坐客運行國道五號，
到今猶揣無死體，
便若下晡四點，
三分鐘內就ē有警察來處理，
伊tī暗時六點四十五分hit跤兜到案，
我ê角色有查某囝、家後、新婦、媽媽、
高雄師範大學語文中心「台語初階師資培訓班」，
但是tī我ê眼中史明是一个平凡中tsiânn無平凡ê人，
tī老母beh離開ê時，
Tī學校上音樂課，
慶祝母親節ài唱歌，
祖先ê文化、語言kah智慧lóng tī tsia。
我lóng真愛唱，
伊就繼續講：
若無，gún tsia-ê序細lóng蹛tī外口，
不止仔刺激。
進入壽山海域，
看著碎冰ê設備，
趕緊對床頂跳--落來去走揣真久無聽見的老歌曲。
毋過後窗有一个小山崙，
你講tio̍h--無?
重紅ê血uì腹肚tsuānn--出-來，
強逼in行出門，
iah是拄著記者訪問，
農作物ài用著的肥，
攏是烏烏閣帶小可âng-huánn âng-huánn，
看著遐的人，
有的就是人擔來賣--的。
可能是「一兼二顧，摸蜊仔兼洗褲。」
這馬，我就來舉一兩个例，
對毋知憂愁滋味ê青春少年時行入意興風發ê青年期，
來，來kā爸爸ia̍t手！」
揣看主人家敢有暗崁啥好物無提出來煮予人客食--的，
「地牛是啥?」我問阿公。
用「民法」來保障婚姻契約就有夠額。
Iah是牽去學校內ê草埔食草，
比論講這改WHO預測二空一八到二空一九年的流感病毒有
嘛tshuā走今仔出世無偌久的小妹，
經營者的心態倒退lu、員工趁樣等欲退休，
按呢烘肉是毋是加一味?
頭起先是華航工會，
M̄管是新老賊也好，『八百劣士』也好，
媒體著愛客觀公佈洪素珠的身份和網路的留話紀錄。
範圍閣較闊。
久久--仔才開錢倩人牽彼隻豬哥來罩，
咱人愛共精神狀態調整轉來「正常」的模式，
真真是àu戲拖棚。
這擺又閣出一个難題予北風--囉：
內餡加真有料，
就是眼前tsit本《醫世代文學》，
阮查某囝的性教育四課
畢業典禮的一個月前，有一工，
厝邊頭尾是呵咾甲會觸舌。
𪜶會先去吩咐產婆，
哪有可能?我毋信！
你的愛永遠蹛阮心肝，
毋捌坐tī厝內hōo tsiah-nī濟樹仔看--過！
七--月一定毋但好兄弟遮的移民歷史niâ，
恁遮的囡仔會當莫插--伊，
阿爸的故鄉佇民雄，
希望逐家會當放棄過農曆年，
會想欲訂做tsia--ê，
無論佇世界啥物所在，
看著闊lóng-lóng的厝內，
台積電就孤占超過一半，
新詞是由傳播學院院長林元輝招組「檢討現行校歌委員會」，
一般講--來，
講到遮就好，
古早台灣各地培墓的時間無一致。
老母車厄過身，
會tshuā伊行踏台灣的土地，
敢會飛過阮故鄉的田園?
這款豆仔才四捻，
彼才是欲哭無目屎。
看著阿媽躊躇閣細膩的表情，
粗瓷kah幼瓷
另工閣學著英語、華語，
雞仔鴨仔走甲無半隻，
即時變做「路邊ê尿桶，眾人suān」，
「免起來，我攏是睏直達--的，
看絕招！
伊是袂洩水--出-來--的，
khah bat文字，
koh有消息講，
「第一塊」奧運金牌……等。
好得佳哉，
tsit-má全世界干焦賰Islam國家kah台灣，
就心適--囉！
喊伊共冊抾起來排予齊整，
阿爸滿面春風。
逐家就趕緊翻頭去揣，
一杯走味的咖啡，
撫台街接小南門街是延平南路；
阿姨親像我的媽媽，
作者：蔣日盈
坐紅線往北去橋仔頭糖廠，
越南嘛是「三年一小反，五年一大亂」！
「Mài吵--lah！閃去邊--a，
作者：高嘉徽
伊的遭遇牽連規个二舅家族天翻地覆的變遷，
若無佮瘦伯--仔佇街頭拄搪一百擺，
所致欲有機會改變國中本土語言ê節數，
文廟、武廟是北一女佮司法院遐；
想欲敲電話予文鐘的序大人，
佇招in拜拜的時做伙開講，
閣有陳玉峯教授講伊對台灣人「小確幸」的觀念足tu̍h-lān，
老師除了教阮學歕鼓吹嘛教阮學唱歌仔戲，
毋過會當留佇故鄉，
心肝頭甘甜的泉水就勻勻仔溢--出-來……
對網路Google走揣七冬前彼位醫師複診，
臺灣人毋通閣戇想矣！
摸蜊仔兼洗褲啦！
因為漢字歹學、歹寫、歹記、歹認。
會當消解心內的鬱卒，
毛豆m̄-nā是年外銷十九億ê綠金，
上無，明仔載有才調共車駛--出-去，
一定一字就袂使省。
佇塗跤嚓嚓趒、吱吱叫。
阿扁仔一落台，
執政當局有責任改善台語老師的待遇。
佇台北師大歷史系讀冊的伊，
所致引起濟濟深交淺友的關心掛意。
這段時日，我毋但用手機仔寫十首一行詩，
活beh規半世人，
m̄是普通人做ē到--ê，
一直到我有緣接觸著台語了後，
查埔--ê teh手巾仔，
一步一跤印，
作者：楊振裕
恭喜Terry，環島步輦，
是上蓋幸福--的！
王大哥佮李大哥攏七十外--矣，
就是講，雖然草仔hiah無mi̍h，
hit个尾晡仔黃huāng-huāng ê日頭鬚tshiō tī伊罕得笑ê面容--裡，
伊實在真歹命，
阿琴in兜ê大門mā hōo人大力挵--開。
阿琴ê大漢後生kah查某囝驚kah háu--出-來。
食飯kann歇晝；
我感覺練琴會予我充滿信心，
我kā號名叫做「話講一半ê台灣話」。
攏猶真清氣，
顛倒kā塗坯內底的野草kah稻稿頭挖倒--起-來，
伊歡喜到tè仔，
按怎看mā bē厭siān；
hōo人心情tsiânn輕鬆，
小弟欲結婚ê時，
到死了才會當出櫃，
Tse，百面是有人uì台灣kā in紮去太平洋ê島嶼koh kā掖種湠根。
「營房外口的『小徑』遐就有--矣，
thang用in的生日來紀念。
原來如此--喔 ！
佇這个熱甲強欲溶--去的中晝，
「噯，你看彼个學長有夠緣投的，
通予in用來洗咱百姓、人民的腦（伊想欲愛咱思念tiàu遠的中國故鄉）──
食飽了後老師趕緊tshuā in轉去旅社，
淑珠就揣著文鐘in兜彼條巷仔。
有霧出通se̍h地球三十輾的銀票，
卻是有淡薄仔接近事實！
最近連署反對白話文的遐的中文既得利益者
心跳無規律，
永遠是外國的月娘較圓，
𪜶阿姑領養一个出世無偌久的紅嬰仔，
就算受訪者有時家己講對華語--去，
嘛是競爭力的基礎；
毋過新提出的兩案表決攏無通過，
四界放送，予通人知。
tiānn-tiānn kah gún阿爸做伙上山坪、落溪埔去揣砂石仔。
hōo原始植物崁tiâu ê石壁…。
拜託有心對現代語文教育革新ê先進kā guán批評指教，
予計謀損蕩--過的教育，
予現此時的員工逐家變做會當自主的頭家。
就會送你到地；
這無人會反對。
就揀一个好日子抑是趁過年時仔，
阿山仔--過-來毋捌字兼無衛生，
講煞，隨閣去考驗海翁。
嘛愛共越南民眾宣導「臺灣人毋是中國人」！
有青山綠水、藍天白雲、溪墘人家來做伴；
不管高師大台文所碩士班最後有tiâu--無，
若是病態ê抱心，
來𤆬逐家入門，
總--是，
中國國民黨政權對中國「轉進」來占領台灣！
嘛知影愛共五四運動囥入歷史課綱。
共勇敢面對挑戰的海翁變做海--裡上有氣勢的動物仔，
拜託睿麒兄替我印讀冊會，
án-ne就安--lah！
lóng用家己鋸台liâu--開ê便料，
車頂有偌濟有緣人，
咱若講「人前一面鑼，人後一面鼓」，
原來「攝」是講放屎的時尻川的收縮，
逐家樂暢享受。
已經是一位創作臺語文學超過十七冬的中年人。
拄拄仔好予伊聽--著，
臺北囡仔來--囉，
予咱來欣賞。
選票是咱上好的武器，
蔣--家獨裁統治台灣四十外冬，
伊ê餘孽占領台灣各機關kah法院，
伊講--的親像是滾耍笑的話，
閣若像藍--的。
現代醫學語文教育ê革新－《醫世代文學》編輯序言
啊巷仔狹櫼櫼，
凡勢會予魔神仔牽--去。
佇表兄一九五三年三月初六，
這已經是真軟性的要求，
ànn腰佇門口埕咧款歹銅舊錫佮簿仔紙。
m̄是七十工，
伊開破講：「先共十張牌仔照一到十點數的順序，
著愛掘深落去共水泥角拍掉，
欲讀國中--的，就毋免掃便所；
毋知是欲倒斡、抑是正斡?
指派蔣介石代表聯軍接受中國、臺灣佮北緯十六度以上越南境內的日本軍投降。
彼條巷仔彎彎斡斡、暗毿暗毿，
減少執政者佮民眾智識的精差，
mā講著對台khang-khuè ê重點：
我tī頭前kā擋，
所以講--起來，
閣愛用人工一个一个撨予正，
毋免和你見面，
有人予𪜶牽--去，
實在無道理！
毋知敢會足困難--無?」
Pù pù pù
倒爿做鐵工--的嘛倩一台thoo-lá-khuh來搬物件。
拄開始我捎無摠頭，
嘛愛去了解彼个時代的真實面貌。
上重要--的是愛較tsia̍p洗手、
我想--起-來--矣！
顛倒是為家己成功的未來提前做結束。
按呢啥人會去做呢?
用土地ê聲嗽記錄這tè土地ê一切，
佇邊仔鬥勸的朋友攏感覺足無彩。
大社佇高雄市的東北爿，
逐擺若唱tsit首搖嬰仔歌，
一定提出來kah逐家分享。
只是將伊ê囡仔愈khiú愈ân，
tse kám m̄是真合理?
beh ē-hiáu每一種語言，
笑死豐原彼个擔屎--的
人徛佇後面壓草，
水牛愈來愈少，
「In hiah gâu探聽，
lán淡水佗一間上gâu做也知！」
母--á，舊年以來tsit兩年，
少年ê時，我khah外向，
in的腔口就真古錐，
m̄管是báng-kah，
細漢ê我sian想to想無。
伊tsiah khah tsia̍p轉--來，
ká-sú tse是我日後beh行ê路，
以免妨害個人佮國家社會的安全。
就連陳達--仔唱歌，
飛到天頂--去     你的形影猶佇身邊
予咱徛蹛的地球變甲遮爾仔軟汫--咧?
你溫柔的喙唇唚我發燒的額頭，
真正足頭--疼呢！」
隨越頭行入厝--裡。
伊的報告khak做一半niâ，
有一工下晡，
上好是比照華語教育ㄅㄆㄇ ê「首冊」，
我就無客氣欲開始--矣喔。
講kah有跤有跡，
「痟貪軁雞籠」，
閣主導全國二十四間同業，
啊若好額人驚去hōo風雨吵--著，
in兩个攏講家己是上蓋大隻、上蓋厲害的海中之王。
王子對小妹的盡心照顧，
就對越南和臺灣搶真濟糧食運轉去中國。
佇戒嚴的時代講台語掛狗牌仔當然嘛有我的份，
毋過歷史情懷攏會佇𪜶咧遊踅的時，
嚴禁單獨鬥陣，
無，就是作品會來khû跤--去；
啊……今仔日的主題是啥物?
若無了解咱四箍輾轉的環境，
可能更加意外。
啊！分析好--ah！拄傳--來。
恁兩个攏有家己的優點，
伊是食火鬮--的--啦！
實在hiau-hīng。
若ē-sái培養出地方ê柱仔跤，
煞一講四點鐘，
生食to無夠，哪有thang曝乾?
對一般的感冒無效。
阿爸雄雄吐一个大氣。
這比佮清國戰爭閣較食力。
尊重性命
阮兜的人真愛食桂竹筍，
針對高中國文課的文言文和白話文比例的議題，
語言已經死--去、寶貝已經失--去，
aih-iōo-uè！
按怎無囡仔來ioh墓粿--neh?
煞一拖二十冬。
tshìng甲掠袂牢，
我排第八，
顛倒成做打壓母語的拍手。
影響國家教育規範ê總綱無適合傷tsia̍p修改，
（恁敢聽過啥物號做普水雞仔度）?
就綴佇伊的後壁！
時代力量煞佇臨時會最後一工主張改名。
有機會通suan--矣。
作者：楊允言
歷史文化上精彩，
koh kā你交關一包！」
看無啥會出--來原底啥款色緻。
阮兜tio̍h賊偷
聽講死進前ài原諒這世人得罪--咱ê人，
上愛幫助--人，
是按怎大漢的兄姊攏會當算件領月給，
「阿爸，這張批寫--ê佮我臆--著-ê仝款呢！」
阮囝講媽媽這个氣口你會合喔！
請逐家鬥陣來思考，
tī tsit个會期順利完成一讀，
煞拄著一个大問題：咱連「能力」to猶未培養好勢，
假使師生需要單獨鬥陣的時，
「阿秋想著若是 in 兩个人做伙」
Tshoh了媠tsa̋u囡仔攏笑出--來，
伊的確愛用閣較大的耐心對待文鐘。
頭家十工發一改餉，
對家己、對社會、對國家有信心、有ǹg望kah有愛心，
我講「台灣人感念牛對阮的貢獻，
煞著佮人公家翁婿。
tsit字「tann」若是用華語解說，
是恢復國家文化的根基，
好佳哉到尾暗有小可làng雨ê時tsūn，
到七歲黃金期尾，
當然愛受違約ê處罰，
生箬仔貴參參，
用負責ê態度、認真ê作為kah有遠見ê眼光，
in來到海神蹛的所在。
ē照內政部警政署「警察人員進入校園執法相關機制」，
hōo in ē-tàng kā tī學校學--著--ê、真有限ê母語文維持mài斷根！
Gâu早，南港！
淡水捷運總站ê入站前。
日頭看著北風興te-te，
各位國文課ê任課老師撰寫課文解題、討論資料，
是另外一款推廣母語理念的方式。
抑是規日食飽閒仙仙的老人，
親像煉丹按呢，
緊猛行入內面看診。
倩一對三看護。
熱情來ê時，
本底我嘛是愛出日無愛落雨，
漫談台灣ê職業棒球
世運會，得到亞軍了，歸個小小ê台灣炒kah
張春凰
燒滾滾，學生丶老師丶家庭主婦丶計程車司機
、路邊擔ê生理人、歌星、立法委員……無論
查甫丶查某丶老人、囡仔，球迷攏有𪜶恰意ê
年，台東紅葉少棒拍敗the̍h過世界冠軍ê日本
少棒隊了後，彼當時m̄ nā是球場埕斗，抑是街
天地配雨水，職棒 tī chit個時陣，會閣
頭巷尾，囡仔結群就thǹg赤腳，the̍h棍仔作棒
chiah流行，大概有幾個原因：
，用石頭准球開始sńg kah有一個八字。
m̄-koh 日頭下無啥新鮮ê代誌，十幾年
一、棒球運動有聯盟組織佮企業家參與以
前過去了後，人看嘛會siān，冠軍、轉播是恁
後，球隊ê管理，經營就專業化，、企業化囉
兜ê代，逐家攏愛顧飯碗，這項運動漸漸hō
、逐隊開錢挖(khiú)教練、經理、球員·····ê
人bē記得。
人才，做廣告建立𪜶ê名聲，親像teh推銷公
司ê産品，正式投資職業棒球，扑開職業棒球
戲soah人散，球解散了，chit群拍球ê
市場，專業雜誌、年鑑、球員卡、票選活動、
囡仔，有ê hông保送去讀大専，有ê命kah 好
球迷聯歡會·····各式各樣ê促銷活動攏出來。
會當得到好機會去日本ê職業隊繼續槓球，親
像二郭一莊（郭源治丶郭泰源丶莊勝雄）𪜶領
二、二十幾年來，uì少、青少、青棒培養
高月俸koh 得好名聲，有ê留tī國内球隊拍業
出來ê人才拄仔好有夠組織幾個球隊，球員是
餘棒球，有ê kan-ta ê會hiáu拍球niā-niā
專業性ê表演，有看頭，會siâN人，卡有吸引
力。
𣍐當hō人倩，找無頭路，只好倒轉去故
鄉pih褲腳去田裡做穡，掌聲離𪜶ná來ná遠。
三、受著先辦國家ê影響，美國、日本早
一直到三冬前（1990年3月11日）國内職
就有職業棒球，tī美國職業棒球歷史有百外年
業棒球開幕了，真儕人ê目睭、耳仔卡koh 轉
（1876年成立國家聯盟），𪜶kā棒球定位tī "國
變開始斟酌kā看，注意kā聽，報纸用大版ê新
家娱樂”，已經發展一種棒球文化，連chit屆
聞kā刊，電台逐場kā轉播，電視臺嘛有錄影，
ê總統選舉活動也著愛閃避重要ê棒球比賽。
三冬來有兄弟、味全、三商、統一四隊，tī明
Tī文學創造kah電影定定用棒球做題材ê出名
去參加1992年西班牙ê巴塞隆納（barcelona）
”出世bat 來扑球ê"（The Natural）是棒球
10台語學生
台語學生9
Tâi-oân Gú-bûn chhiok-chìn-hoē
台灣語文促進會
台語風
Taiwan Languages Association
創刊號.1922.6
文字編輯 吳秀麗‧美術編輯 莊昭純
蔡東明
國際語(Esperanto)ê創設者Dr.L.L.Za-
amenhof(註1)bat講一句话：「我是人」
灣語文促進會」當初成立ê目標：「嘴講台
Mi esta homo)。這句話意義是講國kap
灣話，手寫台灣文。」
妄族kap族、人kap人攏是平等ê，著愛互
相尊重koh相疼，世界才會有和平。伊是—
促進會發行ê「台語風」想beh提供一個
個語言學家，也是一位人道主義者。雖然tī
書寫ê園地hō所有關心母語ê人士來試寫
1901年Dr.Zamenhot講這句ê歷史背景kap
、試用。台灣人tī叨位，「台語風」就beh
tī叨位。有一日，咱beh大扮大扮kā人講這
今仔日ê台灣無仝款，但是語言ê社會問題
才是阮ê「國語」。
仝款一直存在teh。Tī第一次世界大戰ê前
夕，國家民族主義盛行，若是一個國家民族
促進會beh用寬宏ê心志接納各種ê文字
kap另外一個國家民族「講」了𣍐好勢，戰
主張。有人主張百分之百用漢字寫出台灣話
爭就發生。按呢拍贏ê國家抑是民族ê語言
就變成拍輸彼個國家ê「國語」！Tī歷史上
ê文雅，有人主張百分之百用羅馬字拼音寫
真chē ê 戰爭其實就是「語言」ê戰爭。台
出台灣話ê親切。前者，問題出tī新字古字
ê適用性kap普遍性，結果是寫ê人寫有、
灣人tī第二次世界大戰ê前後就是上好ê說
明，東方按呢，西洋也是仝款。
讀ê人讀無，講ê人講有，聽ê人寫無。後
者，tī幾十種ê拼音系統中，雖然有好ê創
Tī悲情ê歷史中間，台灣人有幾仔個「
意卻造成紛亂。因為按呢，「漢羅兼用」就
自然變做是惟一暫時ê選擇。時代teh變，
國語」。Tī日本時代，日語是台灣人ê「國
語」，所以人名、地名攏總「皇民化」，譬
文字也teh變，五年十年後再koh回頭來看
ê時，一定會當chhoē著咱ê方向。
如：千代、次郎、永樂町、太平町。光復了
後，北京語變做台灣人ê「國語」，所以人
促進會ê工作當然著愛接受别人ê批評才
名、地名koh攏總「國民黨化」，譬如：中
山路、中正路、介壽堂……等。雖然佔領台
會進步，但是促進會最需要大家ê關心kap
灣ê時間khah短，荷蘭人嘛會曉留一個「熱
鼓勵。Tī促進會有限ê人力kap財力中間，
蘭遮」（Zeelandia）就是今仔日ê台南安平
第一年ê事工預算攏猶未有下落，雖然講著
錢就厭氣，但是確實無錢是做無代誌。促進
城，西班牙人留一個「山地阿哥」（Sandi-
會除了按期發行雙月刊以外，猶有其他出版
ago)就是今仔日ê三貂嶺。
kap促進活動ê事工計畫。台灣人啊，請你
做夥來支持「台灣語文促進會」。
回頭看台灣ê歷史kap文化，台灣人啊
，你真正ê「國語」tī佗位？Tī　chia我所
講「國语」，m̄ 是beh 研究甚麼是標準音、
標準字，是beh強調kap推廣咱家已ê母語
註1：國際語Esperanto是波蘭ê猶太人，
。咱ê母語著愛藉嘴「口傳」延續子孫，特
Dr.Zamenhop(1895 ～1917)所創設ê
1
為著台語ê前途咱做夥來拍拚
教育ê重要性kap意義，台語ê　suí，到底
講著台語目前tī台灣ê地位，就使人真怨
底有甚麼ê幫贊？當咱ê教師了解以後，𪜶
嘆！有真chē人認為台語是一種粗俗ê話語
才有能力去牽咱ê子弟，若無，恐驚到時會
，因為目前tī生活中，台語講khah老ê，大
「青瞑仔牽青瞑仔，做陣跋落坑」。
部分是一寡老伙仔人，kap勞工階級ê人；
三、咱需要組織一個研究小組，整理一寡
代表知識分子ê公教人員、學術界人士丶企
兒童需要ê教材──
業界中ê高級主管，𪜶差不多攏是以國語做
Beh 推展台灣語文教育，kan-taⁿ靠教師
交談，這種ê現象，致使到一般人攏認為：
ê熱誠是無夠額，更加需要豐富ê教材來協
台語是khah無水準ê。其實，tī中國五千年
助𪜶教學，甚麼款ê教材才是咱所需要ê呢
ê歷史内面，台語曾經創造了二千thóng年
？我認為有三個方向值得咱参考：
非常輝煌ê文化，尤其是tī唐朝ê時陣，伊
更加影響了附近ê日本kap韓國。但是，台
第一個方向是宜蘭縣政府所編彼套本土文
灣長期以來受著複雜ê政治環境ê影響，到
化教材。今年初，我將彼套教材對頭到尾詳
目前台語煞強強beh斷根去囉！好佳哉，近
細kā看，發現𪜶編寫ê原則，不管是歌謠
年來有愈來愈chē人來teh關心這個問題，
、故事、文章攏kap囝仔ê生活環境有密切
重視這個問題。
ê關係，這是真好ê現象，值得咱做參考，
因為每一個人對家已生活ê所在，攏會感覺
我是一個基層教育ê工作者。現此時，咱
上蓋親切，用這来hō　𪜶學習，自然𪜶就會
ê學校若beh推展台語文教育，到底著愛
愈有興趣。
按怎做才會khah妥當呢？我beh提出淡薄家
已ê看法：
第二個方向是目前抵tī華視播出ê電視節
一、咱需要一個開放ê空間，鼓勵大家利
目「日日春」。這個節目内面有「日日春學
用機會講台語──
堂」kap「九叔公屘嬸婆答嘴鼓」二個單元
Beh推廣台語上正確ê方向，就是擴大台
，tī這二個單元内面有teh教人認識漢字ê
灣語文ê使用範圍，鼓勵大家共同來參與。
用法kap讀音，咱也會當對内面來欣賞著台
灣話是所有台灣人共同ê文化財產，保存台
語聲韻押韻ê　suí，若準咱會當參考這個方
台灣話m̄　是kan-taⁿ語言學家ê責任，是咱
法，自然會當豐富教材ê知識性kap趣味性。
每一位台灣人共同ê責任，台語專家會當做
ê，只不過是提供一寡khah有系統ê學習語
第三個方向是咱著愛整理台灣早期ê歌謠
言ê方法nā-tiāⁿ，beh保存台灣話著愛靠
kap童謠，將𪜶囥tī音樂課來教學，透過歌
所有台灣人ê覺醒，tī無仝款ê場合講台灣
謠kap童謠hō咱ê子弟了解台灣人ê人文
話，寫台灣ê文字，只有按呢，漸漸teh衰
地理，歷史文化，因為一個人若會當對過去
退ê台灣語文才有可能koh再復興起來。
了解愈深，對現在就會愈有自信，對將來也
會有khah好ê創作能力。
二、咱需要加強教師進修ê工課—
目前tī學校内面ê教師，因為長期接受國
總講一句，推展台語教育m̄　是一、二個人
語教育，現此時，你若beh叫伊用台語發表
ê責任，是咱每一個人ê責任；推展台語教
伊家己ê思想、觀念，𪜶ê嘴舌馬上拍結，
育ê時間也𣍐使koh再耽誤落去，為著台語
講𣍐輪轉，𪜶大部分kan-taⁿ 會曉講一寡簡
ê前途，咱著愛鬥陣來拍拚。
單ê日常用語，對祖先由生活中提鍊出來ê
人生智慧，個個是𣍐輸鴨仔teh聽雷—「
（本篇是台北縣本土語言演講比賽得著校長
不懂」。為著beh解決這個問題，咱需要利
組第一名ê演講稿 演講者是台北縣瑞濱國
用教師進修ê時間，hō教師認識推展台語
校校長)
台語學生
專題>
1992.10.20
感覺鬧熱滾滾。
咱卜（beh boeh)利用幾期个時間，向大家介紹佇咱个「學生台灣語文促進會」中，所加
盟个友社，共同來談𪜶个創社經過佮抱負：
淡江台灣語言文化研究社介紹
阿文仔
下學期，鶴佬話班佮客話班停開，改做社
淡江大學台語文社，經過傅中其丶蔣為文
團内會曉个儂家已來𤆬（chhoā），而且繼續辦
、李坤城个走傱、籌備，佇八十學年度頂學期
幾場仔講演佮討論會。五月23號舉辦台灣語文
正式成立。
成立了後，機械系个蔣為文擔任第一任个
系列比賽，有講演、徵文（台語文）、歌謠等
等个比賽，台大、師大、清華、交大等等友社
社長，客話部分主要是傅中其塊負責。頭一學
个社員嘛有參加。
對學校方面，阮个要求
期有開鶴佬話班佮客語班，鶴佬話班个老師是
是：
阮德中先生，教音標；客語班是涂春景先生，
教一寡仔對話。另外益閣（iah-koh）有幾場講
1.開放台語廣播。學校逐工有兩段時間塊廣播
演佮討論會，包括泰雅族个變遷、客話佮客家
社團活動，本社希望會凍予各社團選擇用𪜶
文化丶台灣歌謠等等幾方面。
佮意个語言来廣播。
除了卡正式个活動以外，平常時仔嘛鼓勵
2.淡江時報刊登台語文章。淡江時報是學校當
、要求社員用母語來思考，留言簿用台語來寫
局所出刊个機關報，一禮拜出2～3份，本
，並且積極參加校内各種營隊活動，踮𪜶所謂
社希望時報會凍採用台語（包括客語）書寫
个正式場合頂面用台語來發言，開拓台語个生
个稿件。
存空間。
3.開設台語課程。
寒假時陣舉辦第一屆台灣語言文化研習營
第二任个社長由歷史系林獻廷擔任。未來
（92′0113--0116），予（hō）普通時仔無閒參
冬卜（beh）加強社員之間个聯繫，積極吸收
與社團活動个儂會凍有機會來熟似(se̍k-sāi)
新社員；學習方面卜加強對台灣歷史个了解，
台語文化。
以及去各所在調查方言，製作有聲刊物等等，
同時，繼續堅持對學校个三大要求。
4
1992.10.20
台語學生
一九九二田野紀事
苗栗
慧真
一九九二年八月，ngai lau 彭啓原、莊
公館鄉，頭擺按到「隘寮下」，係漢人lau
原住民个人為界線。雙方關係个緊張，做得從
華堂幾個朋友為著製作「客家風情畫」第三季
漢人「設隘防番」个行動看出来。根據在地人
个節目，來到苗栗縣做田野調查。所行个路線
陳北開先生（七十零歲）个口述。當年苗栗六
從公館鄉石圍牆，一直到大湖蕃仔林。亦就係
庄人為著抵禦泰雅族、lau新港、後龍兩社熟
李喬「寒夜三部曲」情節推展个場景所在。台
番（平埔人）買下烏溪河頭个土地，在者片設
灣小說底肚，用「土地」做表現个主題，將人
lau土地个關係寫到恁深入个，實在少見。
隘，招募二十八個隘丁輪班防守，每班四人，
日七班。因為做隘丁隨時會有生命危險，故
ngai兜就係為到印證讀者本書所產生个感動
所分佢兜个條件盡好，逐個人做得分到一間屋
，正決定用影視媒體做表達个工具，做一擺「
lau五分地，月銀另外過算。
腳踏實地」个文學之旅，共時探討者條路線在
者兜隘丁所待个屋子，陳北開先生講，係
開發个過程底肚所表現出來个族群關係（族群
當時苗栗六庄人義務勞動起个，十分集中，四
之間个互動）。經過三日个走訪，ngai兜發現
者果然像李喬所講个，係一個「人lau土地苦
圍八向用大石牿結起高大个人字石牆：高七尺
、底闊六尺、面頂闊四尺，南、北各開一個柵
戀」个故事──土地係生活个根據，佢带來幸
福，亦共時帶來痛苦，從者條路線个歷史推展
門。為到加強防禦个作用，順頂牆唇又種密密
个刺竹lau刺盤仔，石牆頂高還倒泥種「雕不
當央，ngai兜看到客家先民个艱苦開拓，亦看
棲」。者係ngai兜第一擺聽到恁樣个名，感覺
到原住民族相對受著壓迫个斑斑血淚。者下个
十分好奇：【麼該按到『雕不棲』？」陳先生
苗栗縣，除忒佔全縣三分之一个泰安鄉係山地
笑笑仔講：「『雕不棲』就係『島不站』嘛
鄉以外，其實還有盡多所在本底係原住民族（
包含泰雅丶賽夏lau平埔人）个故鄉。漢人「
係一種會開紅花个矮樹，生盡多盡多刺仔，多
到雕仔亦唔敢棲到上背。」原來係樣般！Ngai
開發」个起始，往往就係原住民族流離失所个
兜聽到全部笑起来咧。
開頭。
者道石圍牆，唔單淨係地方个「防禦工事
故事從者片開始…
」，亦係明顯个地標，年久月深，煞變做地名
。來到者個所在，ngai兜盡自然想愛看看石牆
寒夜三部曲從光緒十六年底（一八九〇）
係麼該樣子？唔過，已經尋唔到完整个石圍牆
開始寫起，彭阿強一家人辭别石圍牆个頭家，
咧，因為一九三五年台灣中部發生大地動，大
結束長工个生活，徙到蕃仔林自立家園。故所
部份个石牆在該時節倒忒。後來ngai兜在本地
，ngai兜就從者下公館鄉个石牆社區開始做訪
人个帶領下，看到兩截留存下來个牆基，係用
問。
9
是公用語言，若台語只是選舉語言，che甲國
短，拄好止chiah-ê糞埽的chhùi-phé。職寡
民黨有啥物無kāng，可能我卡gōng，我實在是
糞埽閣會講台文𪜶道bē曉寫，寫出來嘛無人看
看bē出來。職位中常委講到一半，我道檔bē條
有，只好用華文寫。華語學甲hiah-nih好，有
啊。我本底kiō是伊看别人攏講北京語，歹勢
的連英語、日語道講甲削削叫，家已的語文竟
講台語，我道攑手請伊講台語，hō伊有講台
然bē曉通使用，世間太會有chiah-nih bē見笑
語的機會。無錯，伊是滿台語啊，m-kú卻是講
的人？當然啦，若按呢耳耳，𪜶實在無資格叫
出台灣人聽bē落去的話。「咱愛學會曉尊重别
做台奸，但是咱若斟酌kā想，使用華文做工具
人，...」我teh幹恁娘例，尊重别人道愛放
的結果是啥物？感m是促進台灣人的中國化咧
棄家己的生活習慣，道愛放棄家己的語言文化
？感m是teh幫助中國人消滅台灣人咧？逐遍我
？Che是叨一國的尊重原則？咱愛知影平埔族
若想著職點，道會驚甲phī-phī-chhoah。閣卡
放棄𪜶語言的結果道是滅族！為替beh尊重統
使人kiaⁿ-hiâⁿ的是𪜶竟然講個嘛是臺獨份子，
治者，來放棄家己語言的後果是啥物？唉！職
若bō𪜶舞落去，台灣人是beh等夠當時chiah
款黨外人士，無彩我崇拜你chiah chē年。
會凍出頭天咧？
經過職兩件代誌了，我嘛無心聽啊，心
参加職的營隊，雖然拄著chiah.chē無爽
內實在是真想beh轉去，總是錢道交啊，轉去
閣無錢食飯，而且爱閣開會，只好留落來。留
大的感想道是m好箱過頭相信别人。親像有一
落來是著的，因為第四工道閣發生職件趣味的
位先生kā院khàm印存兼保證，保證絕對幫阮借
代誌。
場地開會，絕對無問題，結果例。阮道爱tī外
第四工下哺是座談時間，我道到詩組去，
口飼蚊存。Che hō我對運動有卡新的看法：
因為干乾詩紐會講台語文學。討論到一半，道
咱爱家己來做，m通ng-bāng别人替咱做代誌。
有職位先生tī hia chhiàng大聲話啊，「啥人
咱一直攏teh ng-bāng啥物關懷本土的中文報
敢講我用北京語寫的作晶m是台灣文學，我道
社會替台語文學來做啥物代誌：咱嘛一直teh
beh攑刀刣啥物人。」真歹，真正比我閣卡歹
ng-bāng關懷本土的中文出版社會來出版台語
，m-bat拄過chiah-nih歹的台奸。做台奸閣敢
文學的作品。但是，che攏是無效的，因為𪜶
chiah chhiàng-kông，感講職的世間無天理啊
是靠中文維生的人，𪜶太會有可能替台語文學
。今仔日我道beh替世間留一的大理，我beh
來出力，來阻擋家己的生路？道親像咱bē凍ng
鄭重表示：若用北京語寫的物，絕對m足台灣
bāng的以拍贏選戰為目標的選舉黨，會來促
文學。職位講大聲話的先生若好膽，請你攑刀
進台灣的獨立kāng款。咱道爱家己來做。
刣我，為著堅持正義來死，我死嘛甘願。Beh
成做台灣文學，至少嘛爱有三的條件：台灣人
寫的、用台灣的語言寫的、有台灣意義。職寡
華文作家攏teh辯講𪜶的物有台灣意識，真正
是笑破人的嘴。「台灣人用統治者的語言閣m
反省覺悟，無氣節兼奴性，那有啥物台灣精神
咧！」職句話講了實在是真好，bē箱長嘛bē箱
落雨天
錘哥
拾路螺是另外一種好sng ê代誌，閣會使
得趁錢。會凍趁著錢對阮來講足尚kah意，有
是落bē歇睏。--ê繁華ê都市也失去原來ê吵鬧
錢，擔物件賣ê阿婆若來ê時chiah bē看人食
，變做冷清清。無氣力，隨在風雨ê蹭躂。半
tī遵仔流嘴瀾。趁錢ê方法有幾仔種。鬥挽茶
暝ê雨聲交chhap著陣陣帶著恐怖叫聲ê風，
揀茶枝，毋果拾路螺足阮感覺尚bē siān ê方
五人感覺寂寞kah孤單。想起著故娜慈爱ê爸
法。bē像揀茶屈tiâu tiâu這對遮ê無耐性ê囝
爸，媽媽kah思念ê情人，心情更加稀微。出
仔來講，是真艱苦ê代誌。mā bē像挽茶手會痛
外流浪也已經五、六年。Ták遍tú著透風落雨
閣真無聊。拾著路螺仔阮尚爱sng伊ê角，ták
ê日子，攏會互我想起細漢ê時陣。hit種無煩
遍攏想beh將伊hit兩支角gié出來，毋果攏無成
無惱ê生活。Hit種即馬干單會凍tī夢中出現
功我ê總是比伊卡慢，職ê心願到即馬閣無完
ê情景。
成。一開始我m知影人貿路螺仔beh創啥？後
細漢，若tú著落雨天，是阮囝仔上快樂ê
來才知影是beh刣來食，我一直想無為甚物有
時陣。有通食閣有通sng我kah阮小弟著
人beh食hit種物件？
開始chhōe報紙，aú做一隻一隻ê船仔，提著
落雨天ê暗時閣有一項互人期待ê代誌，著
遮ê船仔，走去水溝仔。等待水溝仔ê水滿出
來。才將一隻一隻ê船仔放tī面頂，互伊流出
風來ê時親像強beh hoa去，四界是一遍ê黑暗，
去，阮攏會比賽誰ê船仔流卡遠才沉落去，hit
互人又驚又歡喜，總是快樂ê成份卡大。我kah
種看著家己做ê船仔，真正tī水頂行ê心情，比
小弟攏圍tī蠟燭遍teh拾蠟燭油，hit種軟軟燒
甚物道卡歡喜。阮總是希望雨愈大愈好，水愈
燒ê物件是hiah呢趣味。無主意互伊滴著，是一
濟愈好，會凍互阮ê船仔流去卡還ê所在，雖然
種感覺，等伊乾beh kā剝落來閣是另外一種
無人知影伊會流去叨位？職ê時陣阿母會tī灶
感覺。有冬時仔想beh互伊直接滴tī手面頂，
腳變一寡食ê，像煎红薯，phû苦仔te，甜稞
母果閣驚抵滴會真痛，hit種閣驚閣beh爱ê
，sā芋仔，遮ê攏是爱開時間ê所以平常時
心情，實在有美妙。尚無奈是sng甲一半，電
仔，阿母無閒道無食ê機會。
道來。歸間厝又閣光焰焰互人有失落ê感覺，
落雨天對阮來講閣有另外一ê意義，道是
親像期待tī失電ê時發生某種ê代誌，結果也
阿爸阿母攏tī厝，雖然阿爸干單是坐tī椅仔頂
bē發生電著來啊。
無爱講話，毋果阮感覺阿爸阿母道tī阮ê身邊
職種落雨天ê情景kah心情，如今已經變成
bē閣出去做khang-khòe。Hit種ê感情，道是到
腦中ê記憶。職馬ê落雨天是另外一種ê心情
即馬閣互我真強烈ê感受。物件食了，船仔mā
。看著報紙頂懸，農作物受害ê情形，帶來ê
放了。閣來道是等雨停，阮道會使得去Sng水
是沉重ê心情，原來以早落雨ê時，阿爸坐咧看
，將路呢積水ê所在大力táh落去，互水四界
雨，m是teh欣賞落雨ê景致，伊是teh煩惱雨
噴，抑是將樹仔頂一滴一滴ê水摇落來，滴kah
是m是會落了siuⁿ chē。外面ê雨，閣來落無
滿身軀，hit種ê感覺互阮ê心情充滿興奮。毋
歇睏，想起阿爸ê話「做穡人，看天食飯是無甚
果轉去厝免不了會互人罵甲那臭頭難仔。
物路用。
9-
台語學生
專題>
感覺鬧熱滾滾。
咱卜(beh boeh)利用幾期个時間，向大家介紹仃咱个「學生台灣語文促進會」中，所加
盟个友社，共同來𪜶个創社經過佮抱負：
淡江台灣語言文化研究社介紹
阿文仔
下學期，鶴佬話班客話班停開，改做社
淡江大學台語文社，經過傅中其丶蔣為文
團內會曉个儂家已來𤆬（chhoā），而且繼續辦
、李坤城个走傱、籌備，佇八十學年度頂學期
幾場仔講演佮討論會。五月23號舉辦台灣語文
正式成立。
成立了後，機械系个蔣為文擔任第一任个
系列比賽，有講演、徵文（台語文）、歌謠等
等个比賽，台大、師大、清華、交大等等友社
社長，客話部分主要是傅中其塊負責。頭一學
个社員嘛有参加。
對學校方面，阮个要求
期有開鶴佬話班佮客語班，鶴佬話班个老師是
是：
阮德中先生，教音標；客語班是涂春景先生，
教一寡仔對話。另外盆閣（iah-koh）有幾場講
1.開放台語廣播。學校逐工有兩段時間塊廣播
演佮討論會，包括泰雅族个變遷、客話佮客家
社團活動，本社希望會凍予各社團選擇用𪜶
文化丶台灣歌謠等等幾方面。
佮意个語言來廣播。
除了卡正式个活動以外，平常時仔嘛鼓勵
2.淡江時報刊登台語文章。淡江時報是學校當
、要求社員用母語來思考，留言簿用台語來寫
局所出刊个機關報，一禮拜出2～3份，本
，並且積極参加校內各種營隊活動，踮𪜶所謂
社希望時報會凍採用台語（包括客語）書寫
个正式場合頂面用台語來發言，開拓台語个生
个稿件。
存空間。
3.開設台語課程。
寒假時陣舉辦第一屆台灣語言文化研習營
第二任个社長由歷史系林獻廷擔任。未來
冬卜（beh）加強社員之間个聯繫，積極吸收
與社團活動个儂會凍有機會來熟似(sék-sāi)
新社員；學習方面卜加強對台灣歷史个了解，
台語文化。
以及去各所在調查方言，製作有聲刊物等等，
同時，繼續堅持對學校个三大要求。
4
21《島鄉台語文學》第21號
寫互台頂e人
犯勢會凍映望有一日
會置咱島榔e溪邊
陳潔民
看著清水，鼻著芳味
不是染著七彩e美麗色水
有真儕日子囉
摻著恐怖e毒氣
遂工有人
逗逗仔互咱茲兮不值錢e性命
夯白布條佮牌仔抗議
攏總休去
開記者會閣流目屎
扛棺材兼提相片
請互阮看著汝佮島鄉e百姓
撣雞卵，歸街滿滿是
徛置仝一個所在
是講，茲儕動作
請互阮看著汝e心肝
假若無改變啥物
佮阮仝款有血有目屎
一切，攏變作新聞中e一條而已
請汝認真聽阮e心聲
逐工換新e主角
施展改革e魄力，佮阮仝陣線
無換湯頭e滋味
互阮抱著美麗e期待
迎接四年後e將來
八掌漠e溪水
若是應驗了流水無情e俗語
愛情
安呢生，政府無能
莊柏林
是不是應驗每一個政權
上台了後e必然？
昨日半暝是一片雲
幾十年e政治包袱仔
夢中想起汝e溫存
無法度置三個月內放下
行向愛情e窗仔門
咱實在不甘責備
街燈是閃熾e孤魂
但是，互四個艱苦無助e勞動者
來負起即個罪過
汝消失在寒天e黃昏
咁是應該e結果？
阮踮置南國心是苦也是酸
想起分開e路途遐呢遠
啊，問題總是置發生了後
汝攏無任何e怨恨
有人會注意著
有閣卡儕e間題
故事是永遠e傷痕
置發生了後，猶是無人煩惱
咱兩人徛置海角天邊
地動e重建工程，猶然像龜置咧趖
等待是相會e命運
假使，政党e輪替袂變作一款形式
啊愛情是不免計較e緣份
蓮蕉花台文雜誌33期
求籤詩，目的無非祈求一號明牌。因
送土地公廟一罐蕃仔油kah點一枝蕃仔
此，hit當時ê各地廟宇，差不多kah「7
11」24小時超級市場相仝，全年無
火，chit間土地公廟做一睏燒kà清氣á
休，báu kà油洗洗，食kà油鬚鬚。
清氣，存pān boeh hō in會超生mā bē
出世。
Ti阮庄仔內，有一位無gōa大間ê
土地公廟，kui工自透早一直到半暝á
阿狗叔也伊本人mā順續làu-phàu
外，攏mā hā-hā叫，鬧熱滾滾，香菇炒
往南部去「阿猴」，捾一破皮箱，從
米粉，三層肉焄竹筍。信眾挨挨陣陣，
此「流浪他鄉走天涯」，按算若是踏著
紅龜粿食bē盡。Tòa-tí阮庄仔尾hit個阿
機會，我！阿狗叔也一定衣錦回鄉倒轉
狗叔也，若講著boeh簽明牌，是暢kà
來；若是無緣ê話，可愛ê故鄉啊！咱就
永别bái-bāi，mài koh再相會。
強boeh無肚臍，攏mā tòe人來chit間廟
leh抽靈籤，卜聖卦，求神明，看香灰
來算號碼。為著boeh求明牌，無論用啥
講起來mā真奇怪，明明白飯m食甘
乜方法，一定是號碼先簽chiah來解决。
願boeh去吞蕃薯，tī隔轉年ê chit跤兜
á，流浪tī他鄉ê阿狗叔也，伊原本是按
不過，人講：「神仙拍鼓有時錯」。
神明是hō咱信，m是hō咱靠。你若boeh
pha-lih」，衣錦回鄉，按呢對家tī ê體
完全倚靠伊，歸尾，某囝就愛寄人飼，
面mā chiah有保障。想bē到，tī chit三、
枵腹肚soah著餓家tī。阮hit個阿狗叔也
五工來，soah食bé落飯，睏bē安眠，
就是siáu著「阿ló--也」，tí短短半年中
失神á失神，無張無弛，干ta一直想boeh
間，kā三棟樓仔厝koh連五甲田，攏總
轉去故鄉一chōa，按呢精神chiah會得
簽kà焦焦焦，天光起來chū按呢揣無in
著快活，chiah免目睭皮chhoah bē完，
阿娘kah阿爸。一時糊塗kā家伙簽了了，
心肝頭凝kui丸。
氣kà搥心槽煩惱kà險險就起siáu。
阿狗叔也殘殘koh捾著伊hit跤破皮
有一暗，tī更深夜静無人發現é時
箱轉來lò！Lok-sông-á-lok-sông倒轉
來到故鄉。伊踏入庄仔內，giáh頭一下
陣，阿狗叔也偷偷á趨來土地公廟，kā
原本都坐kà四四正正亦無倒siàng向ê
看，雄雄soah驚一趒。雖然離開故鄉
土地公伯也神像，tiām-tiām-á moh--出
chiah一年niā-niā，m-koh chit-má ê景
象kah實况，完全攏kah以前無相仝，使
來。Chit聲是存pān死--ê啦！食奶仔力
盡拚，kā土地公伯也擲到三里外遠hit
人m敢相信che是真真正正，實實在
在，絕對m是chhìn-chhái烏白chhāi。
khu王阿舍in ê田落去。Koh來，一不作
11
台語學生21期
編輯e話
李自敬
這期大概分做四部分：
頭一部分是營隊留落來e紀念品，有「快報」頭頂
e稿，有學員練習e稿，嗎有後來閣投e稿。
第二部分是羅馬字專題，chit部分是按Email頭頂取
落來e稿。羅馬字是吸收外來語上有利e工具，真可惜
爱討論che e人並無che，逐家猶是卡趣味討論：啥物是
字"，beh按怎"改良"教會羅馬字等等e問題。ti chia干
乾是做一e起頭，希望以後外來語m若是teh討論mia
nia，會凍進入台文内底，表現台灣多文化e特色。
第三部分是阿仁、阿惠e採訪稿，因為稿siuN長，
有做遇裁剪，若看無夠氣chiah閣chhoe作者解决。
第四部分，其他。
以上簡單報告到chia，歡迎大家看了會甲意，有閒
chiah來批評指教。
墜馬西門
原作者：阿盛
lâng
hit-ê bò͘ tō
iah-koh
m̄
黄朝琴个故鄉啦，益閣有，蜂仔，真出名个。毋過阮厝毋
bat
1âng
tau nā gia̍h chit-
捌放過蜂仔，阮毋是生理儂，當然啦，阮兜若好業，我職
ta̍k lóng
hit
嗎亦𣍐佇遮。卡早盆塊册个時陣，逐年我攏走去牛墟迄
lâng
搭仔看蜂仔，驚死儂哦────我是講，好業儂開錢驚死儂，
khǹg piⁿ=a bò͘
我────請汝將錄音機囥卡邊也好否？
kiám-chhái
檢采汝𣍐凍了解我看蜂仔个時心肝内塊想啥，初中高
中六冬，無一遍是歡歡喜喜去註冊，攏是為著欠錢。街仔
hia kám
hau-siâu
chia̍h
bô-ài-->boâi khiām
hit
，共汝講汝亦無爱信，阮足儉个。毋過翻頭想倒轉來，迄
當陣日子過得眞實在，我有兩个弟弟一个妹妹，我眞爱看
kā
lín
文藝小說────坦白共汝講，恁職寡做記者个，有時仔連新
聞都寫𣍐通────我捌想上做一个作家，汝大概𣍐共我笑啦
hō͘ⁿ
，𠳝──？我雖然是做……做職途个，毋過我確確實實是眞
愛講册。
我會曉種田，田裡个空課差不多攏會曉作，卡輸阮兜
chiâⁿ
o-ló
qâu
干礁一分半田，誠細塊。厝邊隔壁攏呵咾我眞𠢕，職嗎翻
頭想倒轉，感慨萬千，逐工天未光道起床，飼雞飼鴨飼豬
thô͘ -kha hiâⁿ
tiāⁿ
mā tī
chiâⁿ
，煮飯掃塗跤烆燒水，我定定嘛坐佇灶前烏白想，我想誠
súi
儕，想家己个將來，想媠衫，想學校个男同學……，想足
kah
儕个，干礁老母个病佮大學考試職兩條代誌無啥敢去想。
tō
毋過，佮我職陣比起來，十八丶九歲以前有幸福，儂道
siàu
眞矛盾，我眞數念卡早圧跤个生活，數念啥貨，我嘛𣍐曉
購。啊！四、五冬前个代誌道感覺足久長矣，嘛想無啥會
起來。
chit tiāⁿ
kāng
其實，我職幾冬定定塊眠夢，足奇怪个，我夢著仝
hē
lap lâng tī kā jiok tàn
个夢────我騎一隻鐵馬下性命䟜，有儂佇後壁共我逐，掞
hō͘
tī
tàn
衫予我，閣再雄雄看著弟弟妹妹出現佇身軀邊，將索仔掞
chhun
hō͘
liân-piⁿ kho͘
予我，我伸手去接，索仔連鞭道箍做一个活結，囊入去我
khùi
oa̍t
个手，我那拖索仔那騎鐵馬，大氣喘𣍐離，越頭一下看，
kā khiú chit jiok lâng
弟弟妹妹一面綴咧走一面共我搝，職時陣，逐我个儂無去
khioh
hioh
矣。四界攏是各種色水个衫，我眞想卜抾，但是毋敢歇跤
tī
kah
，最俊，我佇一个眞大个城市停落來，歸街路攏是銀票佮
thǹg
thián
the̍h
sa
金仔，我將衫褪起來，捵開，將銀票捎起來包做一包，挓
in
soah kí
hoah
予弟弟妹妹，𪜶接過，煞指我个身軀大聲喝，我犂頭一下
he
kah
敢卜信，阮老父誠實毋知影彼是啥。第二工，我佮弟弟妹
妹塊開講，弟弟即十八歲，伊講起都市種種个代誌，講啥
麼一四界攏是色情，報紙逐工攏有塊刊，伊開喙合喙道是
妓女妓女，我聽著實在眞艱苦，心内見笑閣無奈────妓女
？有影，我是，有啥麼好講？我眞下賤，查甫个出錢道會
bih toà
hit-ê
用得────我走去宓帶灶跤偷偷仔流目屎，看著迄个眞久無
塊用个灶，灶頂有滾水罐，有電鍋，有眞儕卡早實𣍐起个
tiâu hàu
新物件，我擋𣍐椆吼出聲，我佇塊想，我是灶空个柴但但
hiâⁿ
choâⁿ
hu
，共儂烆燒水予儂洗身軀，煞尾家已就按爾化做火灰
ta̍k
hiâⁿ
我想翻頭，我細漢个時陣亦是逐日佇灶前塊烆柴，無幾年
chit-má
hit
，一个压跤查某囡仔職嗎變成一个妓女，迄陣定定共我膏
膏纏叫我共伊洗頭毛个弟弟，職嗎講話親像刀塊共我割…
kám
汝今仔日揣我來遮，亦會使算汝有勇氣·題材敢
chia̍h
kah
有夠？希望無予汝喰虧著，毋知汝後擺寫出來是啥款？佮
toà chia
chit
我職款查某囡仔坐帶遮，敢毋驚恁某看著？我雖然是職款
查某囡仔，毋過我毋是啥麼狐狸精，做職途个，講實在話
chiâⁿ
，眞儕查某囡仔本成道無正經，毋過────每一个，每一个
kha-chhng
做職途个查某囡仔，𪜶尻川後攏有一个故事，啥儂了解咧
千家詩
洛陽道
儲光羲
Lo̍k iông tō
Thû kong hi
大道直如髪
Tāi tō ti̍t jû hoat,
春日佳氣多；
Chhun ji̍t ka khì to;
獨坐敬亭山
李白
To̍k chō Kèng têng san
Lí pe̍k
五陵貴公子，
Ngó͘ lêng kùi kong chú
聚鳥高飛盡，
雙雙鳴玉珂。
Song song bêng gio̍k kho.
孤雲獨去閒；
ûn to̍k khù hân;
Ko͘
相看兩不厭，
Siong khan lóng put iàm,
只有敬亭山。
Chí iú Kèng têng san.
登鸛鵲樓
王之渙
On̂g chi hoàn
Teng Koàn chhiok lô͘
白日依山盡，
pe̍k jit i san chīn，
黄河入海流；
Hông hô ji̍p hái liû;
欲窮千里目，
Io̍k kiông chhian lí bo̍k，
更上一層樓。
Kèng sióng it chêng liû.
著重傷(tio̍h-tāng-siong)：受重傷
【註釋】
𣍐振𣍐動（bē-tín-bē-tāng）：動彈不得
做伙（chò-hóe）：一起，共同
掠著（lia̍h-tio̍h）：捉到
peh𣍐起來（peh bē-khí-lâi）：爬不起來
冤家（oan-ke）：爭吵
目睭金金（ba̍k-chiu kim-kim）：眼睜睜的
相拍（sio-phah）：打架
無法度（bô hoat-tō͘）：没辦法
賴耀男
阿祖講
古早ê淡水河
水底魚蝦眞自在
河面船隻多色彩
空中飛島歸陣來
天頂白雲足可爱
懷念ê淡水河
伊行過ê所在
有
世外桃源────
────烏來瀑布
人間仙境────碧潭吊橋
全省聞名────淡水暮色
三峡祖師廟
香火旺盛
阿爸講
今仔日ê淡水河
魚蝦掠攏無
大人囝仔m̄敢去𨑨迌
天頂ê雲變kah烏sôsô
我眠夢
阿爸陪阿祖
阿公手牽我
做伙去一條溪仔邊散步
雲白白白
水清清清
魚肥肥肥
我看著
滿面笑容ê淡水河
淡水河
台語學生
客話詩
秋心
佳貞
濛湮起
出天弓
紅黃赤白
霧散盡
雷公水
烏陰暗地
驚kau風愁落霜
秋天e心
夢中e爾吊腳雲忽陰忽晴
愁淨
夢醒
樣般面對
噭瀾十蕊e自家
記一段心肝慟(tSug）上慟下e日仔～
學生台灣語文促進會
台南市郵政7-259號信箱
劃撥：12403501潘科元
水源街
昭華
行佇暮色中ê水源街
行暮色中水源街
下課ê學生愈來愈濟
后山ê冷風對面吹
鎮地ê機車是滿四界
有時迄號砂石仔車嗎來插花
偆無几隻ê白翎鷥
是飛去叨位？
行佇暮色中ê水源街
只偆路邊ê野狗賴趖
下課ê學生若來若契（kheh）
過路ê人車塞塞做
一伙
行佇暮色中ê水源街
即款ê交通叫阮按怎過？
一面門窗一葩電火
一間房間一學期厝税
即條水源街
年就起一擺
趟去后山水源地
有夠了然
淡江四五冬
毋知行几回
即條水源街
趟去后山水源地
水源街也水源街
淡江四五冬
趟去后山水源地
毋知行几回
好同學也好同學
敢講你我只是一陣
水源街也水源街
趟去后山水源地
厝頭家也厝頭家
按怎你厝税擱卜起？
台語學生
草鞋
安仔
毋知等何時
草鞋
阿母送我个草鞋
是阮離開故鄉个行李
毋知何時起
也是阿母留下个唯一
四周漸漸失香味
彼暝
阿母再三叮嚀
毋知何時起
將草鞋囥入阮个行李
環境逼阮爱離去
我講
相戰用𣍐起
給阮講啊
聰明个汝
但阿母猶原囥入阮个行李
爲何黑煙滿天邊
誰知一囥就四十年
為何水底無活魚
昨暝个我提出著草鞋
為何草木不再青
親像看見阿母个雙手
乎阮知啊
英明个汝
彼支滿布潦痕个雙手
是誰令阮看無天
正置編織著
𪜶囝个草鞋
是誰乎水全臭氣
是誰使稻𣍐得熟
草鞋
阿母送我ê草鞋
唉呀
偉大个汝
是阮離開故鄉講Bye-Bye
敢講汝攏無看見
也是阿母最後个交代
敢講汝心已經冷
彼日
阿母流著目屎
甘願按呢生
送走了伊一生个最爱
乎阮心傷悲
我講
眞緊就轉來
毋知卜等何時
但阿母猶原流著目屎
會凍回復美麗个景致
誰知去就分東西
唉
今日个我夢見著阿母
毋知等何時
宛如聽著阿母个叫聲
毋知等何時
彼種充滿悲傷个叫聲
正置盼望著
𪜶囝个出現
台語學生
妳
吳亦清
妳是山
妳是大海
妳是春天e風
妳是温暖e土地
腳步
妳e雙手
做我歇睏e眠床
建宏
妳e胸坎
是我安全e倚靠
行佇淡水老街e腳步
輕鬆嘛有懷古
足歹說清楚
這款e腳步
妳佮我e關係
敢會行出咱e前程
到底是啥米
佇人群裹(lin)
請你無通問阮
咱站做夥看台仔頂e燈光
因爲阮嘛茫茫
思考台灣e未來
當那卡西e聲響起
妳做我堅定e支持
腳步敢就愛振動
佇暗暝裹
咱睏做夥
說家已e心情
行佇忠孝東路e腳步
分享　
對方e快樂
憤怒嘛有理智
妳是我
親密e朋友
這款e腳步
敢是咱台灣e前途
今仔日
但是
我站佇風裹
請你無通問阮
無說啥米話
只是
因為阮嘛會恬恬
佇衫頂kit一蕊白色e
當錢khok錢e聲響起
carnation
五月e風啊
腳步敢就愛振動
吹我e面
親像
拭（chhit)去我面頂e目屎
這款e腳步
猶原
感覺妳e存在
敢是咱做伙做e夢
尚深
齊齊e腳步
尚深e
記憶(ti)
敢就愛鬥陣行下去
予我e媽媽
轉去到苗栗阿公、阿媽兜，阿公共阮分享
元宵節的故事。
阿公講：「一般講著元宵節的時，逐家就會想起
平溪的放天燈、臺南的蜂仔炮、臺東的炸寒爺等等
的活動，真少人知影咱苗栗的『𪹚龍』活動，拄好這
幾工咧舉辦這个活動，無咱今仔日就來去好好仔了解
阿母講：「好啊，而且爸蹛佇遐真久
矣，順紲會當共阿華講一寡咱客家元宵節的
文化。
暗時的後窗
漢字的一字有一個定義，學習慢，使用
更加困難，是眞無合理的方法。古早是業
社會，用學字，跟吟詩作對聯，來殺時間（
消遣）；今嘛的人，大家攏感覺，要學的門
（物）件，顯（那）麼齊（多），生命是顯
短，叫每一個人，攏用數十年的時間，去學
這套複雜的文字，是不合經濟。當然也願望
諾位顯達，跟有一個心有在台灣的政府，趕
緊發展，或是統一出一套有科學精神，背字
母就會當使用的拼音系统，這是全世界的國
家，要行向電腦化丶國際化的趨勢，學習時
間短，使用方便的方法，才會適應未來速食
化的時代。
福佬語有渗雜著（到）土語，親像百越
語，平埔族語和外語....等，所以這本書
，會用著（到）借字音、借字義等的訓讀方
式，當然會受著（到）一寡人的反對。這也
是作者，能力有限的所在，作者並無受著眞
「啥物人？」林太太驚一趒嚇（hiaⁿh）精神。
伊的頭前徛一个查埔囡仔，恰伊夢著的彼个囡仔
袂輸仝一个模仔印出乘的，伊的衫是用樹葉仔做
的，恰阿蒂早起撿著的葉仔仝款仝款！
「彼得？」伊問。
彼个查埔囡仔對這个勢面感覺真意外，不止仔緊
張，毋知欲按怎才好。啥人知影林太太的叫聲猶
未共囡仔吵精神，顛倒共來福唌一倚來，伊衝入去
房間内，共彼个查埔囡仔挵落去。
「啊！」這擺林太太喝甲愈大聲，因為查埔囡仔
恰彼个火影越一个身就對窗仔外跳出去，林太太
雄雄狂狂走對樓跤去，佇窗仔門邊走揣怹的影跡，
毋過一隻胡蠅蠓仔嘛瑞無，攑頭一下看，一个光
光會閃爍的光影劃過天邊。
「這个怪奇的查埔囡仔竟然就按呢消失去矣。」
伊吐一口大氣，有夠失望，轉來到房間，發現來
1998.10.1茄苳NO.24台語人NO.2
第2頁
台灣人的民族情操了後，嘛愛擱有行動。目前大
釘根台語
部份的台語人恰台語文團体攏算真有心，想欲挽
愛有的認知恰行動（台文）
救台語文化、推行講台語，但是儕儕人除了犯著
頭前所舉的「以文害語」的「倒頭病」以外，叨
目前塊做「台語文空課」的人或是團体，怹
是欠「行動」。「行動」當然包括足儕方式，但
工作的範圍照性質分起，大概會使分做：1.推行
吥是有心無奈、吥是空嘴哺舌，比如講關係傳播
講台語、2.推行台文、3.研究台語·台文等三類，
台語意識、宣揚台語對台灣人的重要性、感嘆台
每一類擱有分層次，第一類内面，有人只是映望
灣人昧曉講台灣話、責備學校吥教台語文等等屬
逐家較踥（捷）講台語，希望大眾媒体有較儕台
「動嘴」的話題，若干單停留置「牧師對牧師的
語發音的節目；另外有人將台語看做民族語言，
開講」，或者『牧師對信徒的宣導」，攏無算是
主張台語愛成做台灣上重要的官話、成做台灣上
行動，叨愛牧師對一般人、對吥講台語的一般人
主要的教學語言。第二類分做台語文學寫作佮全
進行「宣教」、「遊說」，才算是行動，安呢吥
面台文寫作。第三類分做台文文字設計恰台語文
才會凍互愈儕人變成台語釘根的火穎，然後對大
的研究。大部份的人置心理上儕少攏有涉入這三
眾媒体丶對民意機關、對官方政府單位恰人士「
類，只是置行動上偏做其中一類，或者干單偏重
傳播」，促成台語釘根變做一種「政策」，茲才
其中一類的一款（層次）。
是台語人對外「動嘴的行動」，而若箍仔内的動
阮認為置台灣人多年遭受外來统治奴化之後，
嘴，應該是研究協商安怎行動、傳達行動計計劃等
而且外來「國語」擱繼續塊鎮壓台灣文化環境的現
等，互「行動」行出門的代誌。
此時，上重要的台語文空課是第一類的推行講台語、
頂面舉例「動嘴的行動」，講起欲似緊擱簡
用台語，其次才是推行寫台文。而若纯粹的台語文
單，做起宛也誠困難，古早人講的「十嘴九尻川
研究空課，當然會使做，不過昧使將研究的方法、
」，叨是「出嘴人人會，欲做無半撇」的形容
工具佮語文符號的結果，當做台語文運動的目標，
所以欲將「動嘴」化作「行動」實在也吥是話仙
尤是昧使提來向一般大眾推搡。假使台語文的工作
講講咧爾爾，宛也需要有心人願意「出錢出力出
者，若干單注重文字符號的研究、推展佮堅持，煞
時間」來配合，同時愛擱講究策略、步數、順序，
對語言生態放恬恬，這種態度叨是運動顛倒頭做矣，
所以宛也需要「動頭殼、激腦汁」。總是吥震動，
安呢不但對台語的重建無益，甚至會損害台語的推
咱只有目睭金金等看台語人絕種，蕃薯變芋仔，
展。另外阮認為置目前這款台灣人被嚴重殖民化的
早前唐山遇台灣，路尾台灣變唐山。（本期社論
狀况之下，塊推展講台語的同時，也愛做語言釘根、
湠根的工作，亦就是愛建立台灣人的語言意識，互
編按：茄苳台語人的社論，除了本社主筆群
台灣人認知台灣話是咱文化的根丶民族的本，語言
輪流撰稿以外，也歡迎仁人志士撰寫，台文
喪失的民族就是断根變種的亡族奴。做一個台語文
中文書寫皆可，來稿請盡量在千字以内。社論
的運動者應該有這種認知，這種基本信念，吥是干
代表本刊，故本刊對内容有修改權，不願被修
單慣勢講台語、恰意台語爾爾。嘛不只認為台灣
改者，請註明。
人有權講台語，擱愛主張台灣政府有義務傳教台灣
鳥鄉
話。
一份新的纯台語文學雜誌，提供互台文作者耕掘
總是釘根台語的空課愛當做一種文化運動、
種作的一塊肥土。投稿請寄：220板橋郵政1-80
政治運動來做，台語人有認知、有台語意識、有
號信箱。贊助：郵搬19131748陳金順户頭
權是基本的要求。實際上消滅一種語言就是消减一個族群及其
文化。獨尊「中語」政策已經造成了各族群語言文化的消失殆
盡，如果不趕快推行台灣母語，不用多久台灣所有母語就會完
全消失，就如同平埔族語一樣。
聯合國有關語言權的宣言摘要如下：
一、聯合國大會於1948年『世界人權宣言』主張任何人
都享有完全的權利與自由，且不因任何因素而有所區别，包括
種族、膚色、性别、語言、宗教、政治或其他主張、民族或社
會出身、財產或其他地位。
二、1959年『國際勞工組織公約第107號協定』主張原住
民的兒童應被教導讀與寫母語；這個語言必須至少要能普遍的
應用於其所屬社群。並規定必須要採取積極措施使其母語轉換
成國家語言或是官方語言。
三丶1960年『聨合國教科文組織反歧視教育協定』為國際
上第一個明定關於少數族群（包括少數語言族群）語彙表達權
利條款的公約。
四、1966年『公民與政治權利國際公約』，明定國家政黨
基於本公約須尊重與確保每個人，並在其本國領土内與服從司
包括種族、膚色、性别、語言、宗教、政治或是其他主張、民
族或社會出身、財富、出身、或是其他地位。
五丶1990年『保障所有移民工作者興所屬家庭權利之國際
花開花落有期盡
咱知影：「文學作品攏是超越作者最懸智慧的結晶，是
作者對家己智慧做最無情的挑戰，才有一蕊一蕊親像蓮花再
世的好作品出現。」有人講眞齊作家，定定為著作品内容的
劇情發展，意志和情緒混亂，致使内心衝突和心靈鬱卒，最
後行向自我毁滅的短路，包括諾貝爾文學獎得主「三島由紀
夫」嘛同款看破世情，在伊盛名英才的時陣，選擇切腹自
殺。
但是對心理正常的多數文學作者來講，每一篇得來無容
易的作品，那親像是一個一個難產的子女同款，雖然創作過
程殘酷無完美，而且有當時互讀者，感覺無甚麼文學性的價
值，但是作者對家己的作品，眞簡單就沈醉入去另外一個層
面的欣赏角度，閣否定讀者的觀點無眼光，未曉欣賞結構完
整的作品，不斷重新解釋來肯定家己的作品，是内容豐富有
先見之明，講到嘴角全是嘴瀾波。
由此可見，文學創作者用作品來超越家己，會得著心靈
追求永遠的物件·117
阿炮講有啊！假使恁若要看，這個歡樂週未下晚8點，
去嘉義公園後壁彼個植物園，上内底有一個孤墓仔，墓的面
瓷仔會當反射月娘的光線，就會用看著精彩實戰的現場表
演。
阿錦和阿水仔的心臟加速跳動，向阿炮講爱有影才通
講喔！未使害阮滞彼踏，飼上歹的竹腳蚊，閣和孤魂野鬼做
伴，而且尚晚阮會不敢轉去就害囉！阿炮打胸坎向伊保證，
仔，拄才來嘉義吃頭路咧學剔頭毛，還憨直憨直伊祇要講兩
三句話，就將伊洗腦洗到痳西痳西，伊若講要跟伊按怎，伊
攏憨宋（算）盤憨宋盤，未曉講：「不」，所以恁當有食
的。
三個人約定的時辰還未到，阿水和阿錦仔伊二個人，行
入去陰森森黑颼颼的植物園，行到彼個無人所到的墓仔地，
除了暗光鳥的叫「哇」聲，和飛過的風聲以外恬静恬静，如
果若不是為著好奇要開眼界，平常時若是暗時打死都不敢
來。
伊二個人直直換姿勢，到底是趴著墓仔埔頂，看落去
118·台語文學創作專集
頂，對面頂看落來就好，二個人行來走去，直直張弛無法度
真阿沙力下决定…，因為暗時地靈較低，回音會較大聲，等
伊聽著遠遠行對這屏的腳步聲，就無互相招呼，真合齊趴
音。
伊二個人漸漸聽出，一個較清楚的查某囡仔聲講：「你
别踏不去，偏偏要來這踏，這踏暗暝摸阮心肝嬰仔會驚！」
聽著阿炮廳應伊講：「免驚啦！我在這踏看我就好，甚麼人敢
大膽對咱假（装）瘋，而且這個位置，較無人行踏，較未互
看著。」原來就是阿炮所設計的彼個純潔仔，真是七月半
鴨仔不知死活，閣真幼聲真甜講：「你不是講要找一位，
阿炮伊坐一子久仔，就腳手真溜掠（音）閣真慣習，就
將彼個熟識無外久的純潔，脱到白皙皙，展現出白泡泡的身
軀身，比阿錦和阿水咧脱家已的衫褲較緊，阿炮去拐來彼個
純潔仔，不知是洶洶得驚，人憨去反應未轉來，抑是按怎？
並無喝救人嘛無反抗，純潔仔據在阿炮，去展現男性的
威力，以及摔角（相幹）的功夫，跟野獸型的才調；假使純
潔仔彼時陣，若有喝救人，阿錦和阿水仔，不知會走出來解
138·台語文學創作專集
光明正大、堅強的台灣人
1.咱受盡風霜，咱受盡腳踏，更證明咱堅強。
阮不存僥倖，阮不靠天命，永遠認真努力。
人類歷史講，受不起苦難，將在地球失踪。
多少地期待，多少地希望，民進黨才成功。
舉頭向前看，民主跟進步，充滿新的希望。
2.咱為著尊嚴，跟完整人格，心懷公理原則。
阮有崇高理想，堅定的立場，人人擔當重擔。
台灣人追求，民主跟自由，人權和平進步。
有道德勇氣，關懷每一人，爱護美麗寳島。
重精神文明，開創新歷史，专向完美前程。
174·台語文學創作專集
際原住民節
日。阮會真歡喜，這表示任何所在的新住民，有尊重當
地原住民。阮嘛真懊惱，眾人用可憐同情的心理，無行
動關懷减種危機。因為原住民的手誌内底，寫滿的歷
史攏是：殘殺丶遺傳丶同化丶滅種，無讓縫通思考未来，
去記載明仔再的代誌。因為地球閣再100冬丶200冬丶300
冬以後，就無純種的原住民血統。因為政治被控制丶資
源被掠奪丶文化被同化丶異族通婚等造成。
風的種族，因為大量的移民風，會將伊的舊住所吹散去。
是驚沙的種族，因為新住民带来的風飛沙，會遮著方向
找無出路。是驚火的種族，因為新住民惡毒的火，會將
信仰丶文化化作火灰。原住民祇好恬恬祈求天神賜伊力
量，通繼續保持活命就好。
爾仔幸福的代誌！
船長！若按呢咱共遐的囡仔掠來船頂，共怹攏
縛石頭頂去予水淹死，按呢阿蒂就會使做咱的
阿母矣！」
「當然嘛好！」阿虎真歡喜。這个時陣伊想起阿
麗公主的代：阿彼个查某咳？」
阮照你的吋，放伊走矣。』你啥物？」！著
啊，伊早就走矣。」
「扁白講！」阿虎氣甲跳：「我根本就無下
這款命令！講，是啥人聊著我下令的！一
追个時陣彼得在無應該出聲，煞又閣想欲共嘛
黛一下：「是我！」彼得學阿虎的聲。
雨个小海黛甲面青恂恂。
「你.是啥人？」阿虎假做無代。
「我是阿虎，是一个快樂的船長！」
27
要，真歡喜這擺的畢業公演會當熟似這群有革命情感的朋友。佇表演的方
面，為著講台詞的時陣愛輾轉丶動作表達愛閣較清楚丶表演愛閣較有感情
等等，逐家真拍拼的練習，我演的角色是一个公司内底較gâu剾洗人，
母閣閣是一个淡薄仔古錐的人，所以著愛表現出彼種閣刻薄閣好笑的感
覺，所以佇角色的準備頂懸下袂少功夫，嘛真多團隊之間互相監督，才
會當有成長。佇正式表演彼工，逐家攏認真，每一個細節真注重，真
歡喜演出最後圓滿結束，佇大學期間留下一個感動又閣美麗的回憶。
林宇恩
舞台劇，號做人生可樂，雖然我自細漢到大漢表演過真濟改，猶毋過細漢
時的表演是鋼琴、音樂相關的，大漢像這馬表演攏是唱歌，真少是演
張，佳哉阮的劇本，對我真好，我演的是一位，捌去電視節目比賽過，但
是内底發生無公平的代誌，所以原本是第一名的我，煞予輸去，後來我著
過，去電視節目然後輸去，有一點仔仝，看著這劇本嘛算講是本色演出，
演團隊的所有人，一齣戲絕對毋是一个人做的到，毋管是對拄開始編劇，
到阮每一攏的練習，抑是正式表演彼工，幫助咱搬道具閣做臨演的學弟學
妹，逐家攏是非常重要，欠一个攏袂使，閣來愛感謝的是彼工來看戲的觀
眾朋友，雖然阮毋是像外口専業劇團遐爾仔専業，但是阮確實已經用阮所
有氣力去安排這齣戲，包含道具的製作，燈光的安排，希望來看戲的人攏
看了歡喜，按呢阮就感覺有夠矣，對起頭啥物攏無到會使共同演完，我感
覺大學上尾仔一年會當按呢，實在真無簡單。
程沛瑜
自一年仔入來台語系著知影，畢業陣前需要交出一件代表四年的作
品，每一年嘛攏有去看學長學姊的作品發表，毋過抑是無想著會當做啥
物，一直到總召瑞芝提出畢業公演的想法，予我想起了家己佮意搬戲，享
受和一陣人做伙完成一件代誌的成就感，而且用台語來搬一齣戲，是上直
接會當予别人感受著的方式，嘛會當呈現阮四年來台語口說的能力。
48
參與著。真濟代誌對阮來講，攏是第一擺，無任何經驗，真多謝一路以來
佮阮鬥相共的人，用心指導的教授丶經驗分享的學長學姊、幫贊演出的學
弟學妹，抑閣有辛苦的系辦阿姨等等，攏予阮的籌備會當愈順利。
雖然過程當中嘛有拄著真濟困難，佇無閒的四年仔，著連愛櫼出共同
的時間來排練，嘛是一件困難的代誌，毋過逐家抑是互相體諒丶做伙克
感謝公演團隊的每一个人，這段日子會是我大學上難忘、上寶貴的回憶。
張瀞予
佇畢業公演準備的這一冬，有真濟辛苦的所在，毋過嘛學著真濟物
件。我的角色，是演一个三八脾氣閣無好的大小姐雪婷，伊爲著欲實現家
己的理想，做一个歌手，佮厝内的人冤家，去酒吧應徵歌手，後來參加唱
歌比賽著名，實現家己的理想。
我感覺雪婷三八閣有自信的個性對我來講是上歹演的所在，因為我平
常時話無濟，個性嘛無算活潑，愛我佇遮爾濟人面頭前，演腰束奶暴閣兼
三八，真正有淡薄仔食力。所以，我平常時仔家己佇厝閒閒的時，就會手
提劇本，家己一个開始三八起來！連暗時洗身軀嘛閣咧演戲！這擺演戲的
經驗真特别，嘛予我了解著原來欲共一个角色演予媠演予成是遮爾仔無簡
單！
當然一个公演會當如期演出，毋若是演員共劇本演出遮爾簡單爾爾，
猶閣有真濟幕後的工課愛準備。我是負責道具的幹部，我的工課就是愛完
成阮公演的大型道具，猶有愛教其他組員按怎做細項道具，了後清點所有
个道具佇佗一幕等等…雖然是攏是一寡仔小代誌，毋過欲共安排甲袂出
差錯嘛是愛真頂真哦！
最後，我欲感謝人生可樂畢業公演所有的人，我真歡喜會當佮逐家作
伙演出這擺的畢業公演，真正學著真濟，嘛佮逐家相處甲真快樂，真感恩
咱的畢業公演成果予在座的觀眾人人呵咾，因為有逐家這段時間對我的照
顧佮幫忙，我才有法度演好這个角色，佮逐家作伙完成咱的公演，多謝逐
家！
49
阿公：「請龍神安座了後，就愛來『點眼』矣，早期佇元宵節『弄龍
公廟，遵照客家古禮儀式開光點眼了後，才會使到家家戶戶去
予人參拜。苗栗市公所為著將追這个特有的文化保存落來，特别
將這个儀式徙到初九天公生彼工，佇苗栗市的玉清宫，和拜天
公的典禮聯合舉辦
開光點眼』按照古禮，除了準備必要的牲醴來燒
香，閣愛取雞鵤的雞髻血和硃砂掺米酒，用新的毛筆照
順序點佇龍頭、龍身、龍尾，閣愛同時唸出各部位其中
所代表的意涵，規个儀式才算是完成，成做真正的『神
龍』。若是無經過『點眼』的龍，干焦會用算是野龍
是袂當入去廟堂予人參拜的。」
※牲醴：sing-lé，雞、魚丶豬三種祭品。
※雞鵤：ke-kak，雞公。
※雞髻血：ke-kuè hueh，華語的雞冠血
12
水底不時軁出一粒閣一粒的頭，有時利劍劍
的柴刀掃過，一聲哀過一聲；有時陣拍著家己人，
趕緊會失禮……。
這款混亂的場面，彼得是走對佗位去？伊富
咧無閒揣阿虎！講嘛奇怪，共規个湖踅一輪，嘛
是看無阿虎的影跡，只好先坐踮石頭頂歇睏。石
頭滑甲若一粒球，若無一邊徙一下動位一定會落
落水裡，彼得一步一步對頂懸爬去去，爬到上頂
面，雄雄感覺敢若摸著人的手，趕緊收轉來，攑
頭一看，竟然是阿虎！
「看你欲走對佗位去！」伊共阿虎掛佇腰帶頂的
刀仔搶過來，欲對伊的胸坎共戳入去的時，阿虎
的鐵鉤爪仔對彼得的跤腿畫兩條深深的傷痕，紲
落趁彼得疼甲無法度反擎的時，跳落水裡泅甲遠
遠遠。
30
附錄四、【食夜个時節】文稿
【食夜个時節】曾秋梅原作
這兜香味，就知吾姆無閒洎杈，在該準備歸家人个暗餐吔！香味害𠊎
个肚屎：咕嚕、咕嚕響，肚飢吔！𠊎三步做兩步行，遽啊走去灶下，
捧手捽桌仔、撿碗筷，順續仔兜菜。
最餳𠊎个係番薯葉，吾姆炒个番薯葉又青又嫩；還有客家封肉乜
蓋好食，每擺淨豬肉味，就食吔兩三碗飯吔，吾姆看著恁呢，就會
講：「少食多香味，多食傷腸胃！」吾爸丶吾姆兩儕都係農家子弟，
特别堅持米飯个味緒，因為「粒粒皆辛苦！」
一擺，吾哥講笑科分𠊎等聽，害吾姊同嘴項个飯噴啊吾哥滿面都係，
淨吾姆過毋好講話，問佢仰毋講今晡日在屋下發生个趣妙事，吾姆
講：「日時頭去田坵割草，草毋會講話；去遶檳榔園，檳榔樹直直企
等，恬恬仔緊看𠊎，共樣毋同𠊎講話
著哦！吾姆無上班，又毋好過家尞，歸日仔無講話个對象。乜因為恁
98
臨暗頭，讀書放學到屋下，封肉香丶蒜頭香，一陣一陣，鼻著
食夜个時節，係𠊎最快樂个時節，因為歸家人做得共下享受吾姆
用爱來煮个暗餐。還做得緊食飯緊今晡日在外背堵著个趣妙事。有
歸家人乜跈等㖸到揞肚屎。食夜个時節，你一嘴丶𠊎一嘴，盡鬧熱，
。故所，食夜个時節，做得聽著歸家人快樂个話絮，就盡滿足吔！」
前言
這是一本國小閩南語俗諺教材，主要是針對中、高年級
的學生，因為中高年級捌的漢字較濟，較有法度理解內
容。閣因為十二年國教的關係，閱護理解閣較受著重視，
加上這馬囡仔生了少，厝內底家長對囡仔教育的重視佮關
當創造出一本冊，毋但會當當做學校的補充教材、閣會當
予家長買轉去予囡仔自我學習，甚至是配合教育部推捒的
早起閱讀政策，予囡仔佇快樂、無壓力的環境中那閱讀那
學習。而且這本嘛有配合聲音檔，毋但會當予囡仔學習著
正確的發音，閣會使加深囡仔的印象。
心，予家長參與囡仔教育的程度缀咧提懸，所以阮希望會
中晝睏醒了後，倫倫就感覺腹肚足疼的，揣桃仔陪伊去保健室。保
健室的老師發覺倫倫是腹肚的問題，就周倫倫講：「這位同學，你今
仔日有食啥物？」倫倫應講：「我中晝食學校煮的，食真飽；早頓是
啉一杯豆奶爾爾，無食啥物特别的，毋知是啥物所在出間題？」保健
室的老師一下聽著倫倫早頓干焦啉一杯豆奶，就隨知影原因矣。保健
室的老師講：「倫倫，為啥物你早起千焦啉一杯豆奶？你應該是因為
早頓食傷少，腹肚內底空空，中晝閣雄雄食傷飽，才會腹肚疼。」桃
仔聽了，就共倫倫苦勸：「倫倫，你以後毋通閣按呢矣！省錢佮減
肥才毋是啥物雙赢。食予健康佮食予飽，才是『一兼二顧，摸蜊仔兼
洗褲』」保健室的老師講：「著啊！健康是上重要的，愛珍惜家己的
身體。」倫倫：「好，我知影矣，我以後會好好仔食早頓。」
1.啉lim：喝、飮。
2.搝khiú 又唸作giú：拉扯。
3.枵iau：餓。
4.振動tín-tāng：動、震動丶搖動。
5．苦勸khóo-khǹg：苦諫。極力規勸，苦口婆心的勸告。
04
咱的王國
俗語講：「食果子拜樹頭，啉泉水著愛思源頭。」逐年舊曆的八
月初二，攏是遷善社祖先的祭典，早時先舉行牽田儀式，爱攢5份生
猪肉丶5尾有鱗的生魚丶5塊豆乾佮15粒飯丸，來感謝祖先消災賜福，
遂家做伙跳舞、唱歌，向望逐年攏有好收成。
走揣沙鹿的原住民
頭一站：遷善社祖廟
（地址：臺中市沙鹿區新生街3號
佇沙鹿區新生街的巷仔內，有一間廟
廟的後壁有一塊墓牌，刻著「遷善社
一樓奉祀拍瀑拉族原住民的祖先，二樓是普
同興公靈位」，遷善南北社原名號做「沙
善寺奉祀地藏王菩薩佮玄天上帝，是一間漢
轆社」。佇清朝雍正九年參與「大甲西社
人佮原住民信仰融合的廟寺。遂冬舊磨的八
事件」，經過四個外月予清朝官府平定了
月初二，拍瀑拉族的祭典委員會攏會佇遮舉
後，清朝將沙轆社改名做「遷善社」，向
行祭典（計文德，2016），也就是咱佇故事內
望沙轆社的社民「改過遷善」，莫閣造反
底有講著的「牽田」儀式。
（計文德，2016）。
附錄四、【食夜个時節】文稿
【食夜个時節】曾秋梅原作
這兜香味，就知吾姆無閒洎杈，在該準備歸家人个暗餐吔！香味害𠊎
个肚屎：咕嚕、咕嚕響，肚飢吔！𠊎三步做兩步行，遽啊走去灶下，
捧手捽桌仔、撿碗筷，順續仔兜菜。
最餳𠊎个係番薯葉，吾姆炒个番薯葉又青又嫩；還有客家封肉乜
蓋好食，每擺淨豬肉味，就食吔兩三碗飯吔，吾姆看著恁呢，就會
講：「少食多香味，多食傷腸胃！」吾爸丶吾姆兩儕都係農家子弟，
特别堅持米飯个味緒，因為「粒粒皆辛苦！」
一擺，吾哥講笑科分𠊎等聽，害吾姊同嘴項个飯噴啊吾哥滿面都係，
淨吾姆過毋好講話，問佢仰毋講今晡日在屋下發生个趣妙事，吾姆
講：「日時頭去田坵割草，草毋會講話；去遶檳榔園，檳榔樹直直企
等，恬恬仔緊看𠊎，共樣毋同𠊎講話
著哦！吾姆無上班，又毋好過家尞，歸日仔無講話个對象。乜因為恁
98
臨暗頭，讀書放學到屋下，封肉香丶蒜頭香，一陣一陣，鼻著
食夜个時節，係𠊎最快樂个時節，因為歸家人做得共下享受吾姆
用爱來煮个暗餐。還做得緊食飯緊今晡日在外背堵著个趣妙事。有
歸家人乜跈等㖸到揞肚屎。食夜个時節，你一嘴丶𠊎一嘴，盡鬧熱，
。故所，食夜个時節，做得聽著歸家人快樂个話絮，就盡滿足吔！」
前言
這是一本國小閩南語俗諺教材，主要是針對中、高年級
的學生，因為中高年級捌的漢字較濟，較有法度理解內
容。閣因為十二年國教的關係，閱護理解閣較受著重視，
加上這馬囡仔生了少，厝內底家長對囡仔教育的重視佮關
當創造出一本冊，毋但會當當做學校的補充教材、閣會當
予家長買轉去予囡仔自我學習，甚至是配合教育部推捒的
早起閱讀政策，予囡仔佇快樂、無壓力的環境中那閱讀那
學習。而且這本嘛有配合聲音檔，毋但會當予囡仔學習著
正確的發音，閣會使加深囡仔的印象。
心，予家長參與囡仔教育的程度缀咧提懸，所以阮希望會
中晝睏醒了後，倫倫就感覺腹肚足疼的，揣桃仔陪伊去保健室。保
健室的老師發覺倫倫是腹肚的問題，就周倫倫講：「這位同學，你今
仔日有食啥物？」倫倫應講：「我中晝食學校煮的，食真飽；早頓是
啉一杯豆奶爾爾，無食啥物特别的，毋知是啥物所在出間題？」保健
室的老師一下聽著倫倫早頓干焦啉一杯豆奶，就隨知影原因矣。保健
室的老師講：「倫倫，為啥物你早起千焦啉一杯豆奶？你應該是因為
早頓食傷少，腹肚內底空空，中晝閣雄雄食傷飽，才會腹肚疼。」桃
仔聽了，就共倫倫苦勸：「倫倫，你以後毋通閣按呢矣！省錢佮減
肥才毋是啥物雙赢。食予健康佮食予飽，才是『一兼二顧，摸蜊仔兼
洗褲』」保健室的老師講：「著啊！健康是上重要的，愛珍惜家己的
身體。」倫倫：「好，我知影矣，我以後會好好仔食早頓。」
1.啉lim：喝、飮。
2.搝khiú 又唸作giú：拉扯。
3.枵iau：餓。
4.振動tín-tāng：動、震動丶搖動。
5．苦勸khóo-khǹg：苦諫。極力規勸，苦口婆心的勸告。
04
咱的王國
俗語講：「食果子拜樹頭，啉泉水著愛思源頭。」逐年舊曆的八
月初二，攏是遷善社祖先的祭典，早時先舉行牽田儀式，爱攢5份生
猪肉丶5尾有鱗的生魚丶5塊豆乾佮15粒飯丸，來感謝祖先消災賜福，
遂家做伙跳舞、唱歌，向望逐年攏有好收成。
走揣沙鹿的原住民
頭一站：遷善社祖廟
（地址：臺中市沙鹿區新生街3號
佇沙鹿區新生街的巷仔內，有一間廟
廟的後壁有一塊墓牌，刻著「遷善社
一樓奉祀拍瀑拉族原住民的祖先，二樓是普
同興公靈位」，遷善南北社原名號做「沙
善寺奉祀地藏王菩薩佮玄天上帝，是一間漢
轆社」。佇清朝雍正九年參與「大甲西社
人佮原住民信仰融合的廟寺。遂冬舊磨的八
事件」，經過四個外月予清朝官府平定了
月初二，拍瀑拉族的祭典委員會攏會佇遮舉
後，清朝將沙轆社改名做「遷善社」，向
行祭典（計文德，2016），也就是咱佇故事內
望沙轆社的社民「改過遷善」，莫閣造反
底有講著的「牽田」儀式。
（計文德，2016）。