民眾會使感受保生文化祭的鬧熱氣氛。
鄭南榕為自由自焚巡篤
民視新聞報導
性命誠可貴，
愛情價較懸，
若為自由故，
兩者皆可拋，
偆這首詩通講是自由時代總編輯鄭南榕一生的寫照，
一九八九年四月七號擔任雜誌總編輯的鄭南榕，
因為刊登臺灣共和國憲法草案，
被中國國民黨當局扣上叛亂的罪名，
鄭南榕伊無惜引火自焚，
嘛毋願被逮捕。
偆講起這段往事，
鄭南榕的家後，
嘛是踥前行政院副院長揜鞠難，
偆猶原是痛心傷感，
當時鄭南榕公開宣示，
中國國民黨捎袂著我的人，
只會通捎著我的死體，
足濟人攏掠準這句話只是罔講，
偆無想著警察上門了後，
鄭南榕真的以新巡斗。
佇人生的道路頂，
不管追求理想佮愛情鄭南榕攏無抽退，
有關鄭南榕佮揜鞠難的故事，
嗷請鎖踥定九號暗時胡婉玲主持的臺灣演義。
偆名車遭竊晶片鎖無防賊車主火著
民視新聞報導
高雄市一名陳先生投話，
買了一台兩百外萬，
偆標榜晶片鎖防賊的名車，
原掠做安全性懸保障嘛濟，
嗷毋過無想到愛車猶是遭竊，
車踥主講賊仔上門無到五分鐘，
都共規台車攏開走，
予車主僥疑車商講法，
名車防賊系統敢講遮爾弱毋，
要欲揣消保官評評理，
監視器六著賊仔偷名車，
偷車賊開著仝廠牌名車犯案，
毋但車門晶片鎖被輕鬆拍開，
方向踥盤的倚七千箍的枴仔鎖嘛瞬間被徙走，
陳先生遭竊一禮拜前，
車都被破窗侵入過一擺，
偷走手機佮現金，
事後佇厝門口加裝警報器，
想袂到賊仔上尾了無到五分鐘，
猶是共愛車規台開走，
陳先生真火就講掠做嘛罪安全性懸，
保障踥罪煞猶是被偷，
車商以高層開會中毋願表示意見。
南瑤宮媽祖回鑾花壇踅街
民視新聞報導
彰化南瑤宮媽祖回鑾，
到嘉義縣笨港三工兩暝的進香踅街，
十七號早起三个媽祖分會，
分兩條路線來到花壇集合，
沿途踥受著信眾虔誠𢯾拜，
綴尾佇彰化市區，
展開安坐大典進前的盛大踅街。
轎班猶未到位炮仔聲先響起，
嗷千里眼、順風耳開路護法，
引𤆬老二媽會的鑾轎陣頭，
另外一路的興二媽佮老五媽會，
嘛來到彰化花壇聽候南瑤宮媽祖，
嗷中部踥四縣市有超過十五萬信徒，
十个媽祖會每年輪流舉辦踅街活動，
閬十二年一擺的「換龍袍」活動。
今年拄好是老二媽會舉辦，
配合興二媽佮老五媽會的參與，
踅街慶典創下十二年來規模上大的紀錄，
三工兩暝的進香陣頭，
嗷行透嘉義縣笨港、新港，
猶有踥雲林十外个庄頭，
上尾佇花壇福安宮接駕前往彰化市區。
椆三十六年擔無仝款下晡茶
民視新聞報導
高雄人無仝款的下晡茶是擔，
椆前金區有一个賣了三十六年的擔仔，
頭家搬了三擺次，
人客嘛綴落搬，
嗷到底踥有啥物好料的？
滿頭銀髮的烏輪仔八，
有啥物撇步留牢人客的胃！
老主顧來食烏撚，
不管內用、偌紮、濟咧食、徛咧食，
攏無袂記食一碗清湯，
椆猶有人打包轉去煮麵，
烏輪仔八共人客準做家己人招待，
共擔經營甲親像人客家己的灶跤，
逐工親自採購的户新鮮好料，
親像踥清熥喙逆襪菜、
炰虱目魚皮，抑是豬皮，
柴魚鉼加上青菜熬煮的清甜高湯，
椆予人臨袂牢的一碗紲一碗，
新鮮好料、限量供應，
擔三度徙户岫，
而且吸引一批老顧客綴落伊搬厝，
用心經營，見人褒。
爆炸力頭傷強懷疑香店囤積炮仔
椆民視新聞報導
新興堂香店已經有七十五年歷史，
如今户發生大爆炸死傷慘重，
有厝邊出面指控香店內有囤積炮仔，
毋過香店歷經前後五擺消防安檢合格，
無被檢查出囤積炮仔，
安檢過程明顯出現空隙，
新興堂香店大爆炸，
牽拖周邊兩百公尺範圍的民宅，
有一寡厝宅嚴重毀損，
現場的死傷慘重，
為啥物會發生按呢恐怖的大爆炸？
當地民眾指控，
攏是新興堂香店內囤積的炮仔惹的禍，
毋過新北市消防局安檢部分煞顯示，
兩年來五擺安檢全部過關，
嘛查無著任何炮仔，
今年二月八號香店的安檢相片，
嘛顯示一切正常無問題，
按怎這擺爆炸竟然遮爾嚴重？
厝邊懷疑案情並無單純。
一代笑匠許袂了奢颺心酸
民視新聞報導
已故的知名喜劇演員許袂了，
一寡人對伊的電影應該攏袂生份，
短短無到六年，
拍了六十四部電影，
這个紀錄到這馬無人通破。
伊的多情户、風流嘛是影壇津津樂道的話題，
毋過，奢颺背後，
許賣了毋但身世成謎，
心內閣藏咧不為人知的痛苦、心酸，
佇公務員月給約約干焦三千箍的年代，
許賣了叫做一部電影片酬懸到兩百八十萬，
是倚欲公務員厄急的一千倍，
尻脊後烏道煞共許袂了做搖錢樹，
半硬軟迫伊日暝拚命接表演秀拍戲，
猶想辦法苛扣伊的酬勞，
甚至提供嗎啡毒品，
予伊欶提神，
致使許袂户了三十四歲都大量吐血身亡，
一代喜劇笑匠許袂了，
真實生活上尾煞悲劇收場。
臺灣演義節目，
詳細介紹一代笑匠許袂了的悲喜傳奇。
臺糖古蹟石柱被準做烘肉架仔
民視新聞報導
古蹟閣拄著破壞，
已經被臺南市政府列做市定古蹟，
臺糖負責管理的臺南市永康三崁店糖廠，
舊宿舍區户內面日本神社遺址，
因為缺乏維護管理，
欄杆石柱敧倒毀壞，
甚至被外籍勞工拆落做烘肉架仔，
臺南市文化局痛批臺糖無善盡維護責任，
已經有八十年歷史的古蹟，
三崁店糖廠的日本神社，
民眾指出不三時有遊民聚集，
甚至有外籍勞工佇古蹟石柱烘肉，
雖然有警告標示，
塗跤猶會户使看著烘肉的痕跡，
神社的石柱內嘛有食過的便當盒，
周圍欄杆已經敧倒毀壞，
甚至猶被外勞拆落準做烘肉架仔，
文化局批評臺糖藉口無經費推卸責任，
由在古蹟拋荒，
上尾臺糖公司壅引會加強巡視。
放流水回收臺中港一年省三百萬
自由時報户報導
配合推動水資源閣利用，
臺中港務局欲起蓄水池，
港區業者使用的放流水回收閣利用，
估計每年凍省水費新臺票三百萬，
臺中港務局今仔日例行記者會表示，
初步調查業者每天放流水的水量大約一萬擋，
港務局按算每天一千擋放流水，
欲搝管線户引用並且起水池收囥，
做為壓制港區道路塗粉，
猶有植栽沃水用途。
臺中港務局估計，
每天回收一千擋計算，
一年大約凍省三百萬水費。
臺中港務局鼓勵未來進駐港區業者，
家己投資再生水廠，
提升工業户用水效率，
予水資源會通永續利用。
註生娘娘誕辰保安宮湧入信徒
民視新聞報導
農曆三月二十號是七娘媽誕辰，
大龍峒保安宮的誕辰法會，
照例吸引上千信徒湧入參拜，
七娘媽閣清做註生娘娘抑是俗稱「註生媽」，
掌管婦女户生育，
袂少求囝兒信眾攏會來向七娘媽下願，
願望達成的人紮著全雞佮油飯來還願，
臺灣的傳統戲曲「大雙喜」，
描述兩家人愈無價、男無娶的故事，
拄好七娘媽誕辰，
保安宮借著戲曲祝壽，
嘛反映生育率偏低現況，
七娘媽俗稱「註生媽」，
專門掌管婦女有身和生產，
愛欲求囝户兒都會想著七娘媽，
有人祈求七娘媽賜予家己象桮，
猶有老母𤆬來囡仔同齊祈福還願。
每年大龍峒保安宮七娘媽誕辰法會，
攏會吸引上千名信徒，
紮著生花素果來到保安宮參拜，
廟方講紮著虔誠的心正是上重要的，
只要心誠啥物攏會靈。
客運擋起户一禮拜楗袂牢閣欲豈
民視新聞報導
國道客運原本等禮拜欲起價，
公路總局趕緊揣業者開會，
提出補貼措施並道德款勸，
業者上尾緊急宣佈擋起，
毋過才隔了一禮拜，
業者遲遲等袂著具體的補貼方案，
二十六號户閣貼出欲起價的公告，
民眾怨嘆一下仔起逸會仔無起，
頂禮拜才講欲擋起的國道客運，
這禮拜閣欲起價矣，
四月十九號國光、統聯攏有公告欲條嫁，
甚至阿羅哈佇當工取消北高優惠，
下晡公路總局揣業者開會表示會補貼，
愛逐家共同體諒時機艱難，
業者佇暗户時六點緊急宣布擋起，
無想著干焦體諒一禮拜，
二十五號業者閣公告楗袂牢欲起價矣。
就算補貼落來業者猶是起價，
只要票價無超過法定上限，
公路總局嘛無辦法，
上冤枉的都是消費者矣。
郭冠英罵人宦犬高等法院猶判賠
自由時報户報導
前新聞局駐外人員郭冠英被指控，
用筆名撰文詈罵臺灣大學經濟系教授陳師孟，
以及媒體人金恆煒兩人是「暴獨的宦犬」，
臺灣高等法院今仔日維持原判，
郭冠英應該分別賠兩人新臺票十五萬箍，
全案猶原會使上訴。
判決書內容指出，
郭冠英等户年十二月擔任新聞局駐外人員，
用「范蘭欽」做筆名，
撰寫「邏輯敢會靠白痴創𠕇」文章，
投稿文章內容詈罵陳師孟佮金恆煒，
所做的攏是「為暴獨族群助紂為虐」，
並且用「暴獨的宦犬」頂詞句罵兩人，
遭陳師孟、金恆煒兩人提出告訴。
刑事的部分，
郭冠英被按照誹謗罪判處拘役五十工，
會使易科罰金定雁。
陳師孟、金恆煒另外提出民事訴訟，
分別求償一百五十五萬箍，
並且要求登報會失禮。
民調結盟蔡英文驚險贏得初選
民視新聞報導
民進黨總統初選結果今仔日中晝公佈，
儘管蔡英文、蘇貞昌佇對比式民調當中，
攏有贏過馬英九，
不過互相比較兩人的支持度了後，
蔡英文用百分之一點三五的微微仔差距擊敗蘇貞昌，
民進黨代理黨主席柯建銘講，
這是團結合作的開始，
嘛期待再次扛起執政重任。
蔡英文、蘇貞昌兩人民調攏贏過馬英九，
因此兩人必須閣比較支持度，
結果蔡英文用百分之一點三五微微仔差距勝出，
這是經過民進黨黨中央在內的五間民調機構，
兩工內完成一萬五千份民調的統計結果。
數據結盟蔡英文驚險贏得初選，
初選的風風雨雨就此煞戲，
民進黨欲對團結改革閣出發，
民進黨共希望寄託佇蔡英文身軀頂，
欲重新營轉選民的信任，
扛起執政的重任。
鰻魚價數歷史新懸一公斤八百箍
民視新聞報導
嘉義縣是鰻魚養殖的重鎮，
毋過這幾年進口鰻魚栽的數量愈來愈少，
所講的物以稀為貴，
日本收購鰻魚的價數，
對以前一公斤上低一百四十箍，
這馬飆起到一公斤八百箍的歷史新懸，
予飼了十外年鰻魚的業者感覺著，
平常的辛苦攏有了代價，
因為除仔內滿滿每條鰻魚身價攏佇飆起，
鰻魚外銷日本的價數，
創下了一公斤八百箍的歷史新懸，
毋過和日本震災無關，
原因佇這三年來，
鰻魚魚栽進口的數量銳減，
養殖業者搶袂著瞞魚栽，
鰻魚的價數就按呢綴落水漲船高，
臺灣養殖的鰻魚，
毋但日本人愛食，
嘉義縣當地這位六十八歲阿伯，
都是愛食鰻魚，
予伊老買展鬃。
毋過因為鰻魚數量愈來愈少，
毋但欲食無容易，
養殖戶嘛只通徛猴癮吐氣。
復興航空飛機被貼「炸彈貼紙」
民視新聞報導
飛安史上頭擺有飛機被貼「炸彈貼紙」，
這個月四號，
復興航空一台臺北飛媽宮班機落地後，
機師發現倒艙門有一張炸彈貼紙，
這台飛機等禮拜日閣拄拄被電話恐喝。
警方頂日約談一名姓陳查埔到案說明，
查埔干焦承認貼紙是伊設計的，
否認炸彈貼紙是伊貼的，
被貼炸彈貼紙都是這台復興航空飛機，
四月四號中晝這台載七十二人的班機，
對臺北飛媽宮，
降落後機師發現倒爿艙門邊仔，
竟然被貼了一張炸彈貼紙。
佇四月二十二號復興航空高雄櫃檯，
閣接著炸彈恐喝電話，
發現兩台被警告的飛機攏是仝一班。
航警局清查了後，
約談一名二十外歲的姓陳查埔，
自稱是大學法律系學生，
查埔承認炸彈貼紙是伊設計的，
毋過否認炸彈貼紙是伊搭起去，
警方共全案函送檢方偵辦。
四三空遊行前暗反核人士圍臺電
民視新聞報導
十幾个環保佮地方團體二十九號早起，
集結佇臺電大樓頭前，
作為四三空反核遊行之前的暖身，
進行為期二十四點鐘的反核運動。
除了包圍臺電大樓靜坐抗議之外，
𪜶嘛欲歇暝臺電大樓宣誓反核決心，
立委佮學者早起嘛攏到場支持。
頭頂縛著抗議布條發出呼吼，
反核人士佇臺電大樓頭前齊集抗議，
愛臺電嘛愛政府還予大家「非核家園」，
因為遮的北海岸地方鄉民，
十幾年來脫離賣了核能威脅，
為著家己權益，
這擺二十四點鐘的反核運動，
講啥物嘛愛拼一下。
這場二十四點鐘的「非核家園」反核運動，
集結了十幾个環保佮地方團體，
除了靜坐抗議、演講佮表演之外，
反核人士嘛欲歇暝臺電大樓，
都是幫四三空咧欲上場的反核遊行暖身。
勞動節資生堂補假一工兩分鐘
民視新聞報導
五一勞動節拄拄著禮拜假日，
毋過化妝品專櫃的資生堂公司煞是無補假，
是予員工提早兩分鐘下班來因應，
引發網友佇BBS論戰，
有人酸資生堂頭家有創意，
應該扳予資生堂怒買魯經濟獎，
毋過消息曝光了後，
資生堂反喙會使補假一工！
這張資生堂公司內部的公告，
被轉貼佇網路頂，
嘛佇PTT引起熱烈討論，
因為頂頭講五一勞動節當工，
補假方式拍線佇一年來放，
抑就是逐工提早兩分鐘下班，
公告要強調舊年佮等年攏是這種方式辦理，
資生堂加盟店店長嘛直咻傷譀矣，
毋過兩分鐘通做啥物？
泡泡麵嘛至少愛三分鐘！
資生堂五一休假規定緊急大轉彎，
因為代誌大條矣，
勞工團體佮勞委會攏佇關心，
若是資生堂無重新公告補假，
可能開單六千到六萬，
只是對企業來講，
實在是無淡無霎，
莫怪企業主違規一个比一个譀古。
阿里山意外立委批農委會無負責
民視新聞報導
阿里山小火車反車意外，
發生意外到今已經進入第六工，
不過主管機關農委會主委陳武雄，
煞遲遲無到過現場，
予民進黨立委陳明文大大不滿，
早起佇立法院備詢時砲轟陳武雄，
不過中國國民黨立委徐耀昌出面硬逞，
一度佮陳明文爆發激烈口角，
質詢會議猶未開始，
已經有立委對農委會主委陳武雄大動肝火，
認為伊無盡責無負責，
阿里山小火車反車發生到今，
無到過事故的現場。
民進黨立委陳明文批評的炮火猛烈，
予台下陳武雄濟徛難安，
台頂主席同時嘛是中國國民黨立委徐耀昌，
這時跳出來鬥贊喙矣，
雙方你來我往，
會議只好暫時斷斬，
面對立委的齊聲炮轟，
陳武雄選擇低調面對，
一件事故意外，
嘛再次考驗馬英九政府的善後能力。
璟美案蘇治芬一審宣判無罪
民視新聞報導
雲林縣長蘇治芬牽連璟美糞埽掩埋場，
以及長庚醫院雲林分院收賄弊案，
大前年檢方起訴求刑十五年，
今仔日雲林地方法院一審宣判，
認為罪證不足判決無罪，
支持群眾歡喜歡呼，
不過檢察官欲佇收著判決書了後，
研議是毋是閣上訴，
法院外面五百外位支持者，
予上熱情的鼓舞，
雲林地方法院審理兩年外，
認為檢方指控的收賄部份罪證不足，
雖然一審宣判無罪獲得清白，
蘇治芬對偵查時「無傳隨矣、羅織罪名」濟濟怨言，
一審無罪蘇治芬心情無傷大起落，
顛倒是伊特別點名感謝的「一个人」，
引起了媒體關注，
當時蘇治芬為著證明清白拒絕交保，
法院裁定收押，
蘇治芬無食無啉絕食十一工抗議司法不公，
檢方任定收賄求刑十五年，
二空空九年尾蘇治芬高票連任縣長，
現金一審閣獲判無罪，
暫時擺脫了司法包袱，
政治實力會閣較水漲船高。
地政所變烏龍加油站剉起地點國賠
民視新聞報導
一名姓張查埔佇新北市汐止按算開加油站，
無想到硬體設施完成後，
才發現加油站地點起佇計畫車路頂，
要袂營業都被拆捒，
伊控告地政事務所提供的測繪地圖出錯，
致使損失慘重，
最高法院判決地政事務所敗訴，
必須國賠三千七百九十六萬，
這棟已經拆甲面目全非的兩層樓建築物，
原本是加油站的辦公室，
毋過到今紅毛塗牆爛糊糊，
鋼筋暴露早就生鉎，
律師講姓張業者佇二空空五年欲經營加油站，
無想到猶未營業都被拆捒，
主因都是汐止地政事務所變烏龍。
加油站起佇車路計畫用地，
新北市政府強制拆捒，
毋過地政事務所前後有三人六擺測量，
竟然猶出錯變烏龍，
業者一狀告上法院。
最高法院頂日判決汐止地政事務所敗訴，
賠償興建費用和未營業損失，
攏總三千七百九十六萬，
還予業者一个公道。
賣黃金超過五萬今年愛抾稅
民視新聞報導
黃金對舊年到這馬已經起了倚欲七成，
有買賣黃金的人，
攏會趁著錢，
毋管是實體黃金的買賣猶是黃金手接仔簿，
攏愛抾個人所得稅，
親像實體黃金，
見若賣出金額超過五萬，
其中百分之六愛算佇「個人一時貿易所得」來抾稅。
三个小金元寶加上金條，
陳小姐賣著了價錢，
趁錢真歡喜，
毋過按規定是愛報稅的，
見若成交金額超過五萬箍，
成交金額百分之六愛列入「個人一時貿易所得」。
用陳小姐做例，
有一萬兩千三百九十八箍所得，
愛併入個人綜合所得稅申報，
今年的稅率上低百分之吳，
上懸是百分之四十，
仝款投資黃金的黃金手接仔簿嘛愛抾稅，
而且真僫走細，
比論用三十萬投資黃金手接仔簿，
買賣獲利的十萬箍，
趁著的十萬箍都愛併入當年的所得申報。
炸藥工場變掩埋場民眾憤怒抗議
民視新聞報導
臺南市政府三號聚集了超過兩百外位抗議民眾，
𪜶是來自臺南市龍崎、
高雄市內門、田寮的民眾，
𪜶抗議原本生產炸藥的龍崎工場，
規劃變成事業廢棄物掩埋場，
由於這搭濟落佇臺南、高雄交界處，
因此擔心污染會遍及幾若的鄉鎮。
抗議的民眾頭頂縛寫著陳情的布條，
攑懸反對設立事業廢棄物中心的標語，
大聲的喝出𪜶的憤怒不滿，
來自臺南龍崎、高雄內門、田寮頂，
超過兩百位民眾，十台遊覽車，
聲勢浩大來到臺南市政府抗議，
𪜶反對經濟部工業局提出的，
有意共原本生產炸藥的臺南龍崎工場，
規劃設置成做事業廢棄物掩埋場，
龍崎工場位佇二仁溪水頭，
閣鄰近內門佮田寮，
若準將來成做事業廢棄物掩埋場，
民眾擔心帶來污染遍及區域擴大，
希望會使停止這項計畫，
掩埋場是佇九年前開始規劃的，
這嘛毋是第一擺抗議矣，
雖然這擺聚集佇臺南市政府頭前，
氣氛要算平和，
𪜶希望臺南市長賴清德會使予逐家一个承諾。
破獲專賣銃毒集團德製手銃
民視新聞報導
新北市澳底海巡隊這幾日接獲情報，
有不法集團引覕佇三重區，
專門販賣手銃以及毒品為生，
海巡隊監視濟日埋伏佇嫌犯徛家外頭，
逮捕拄欲交易銃枝的集團成員，
主嫌猶一度對三樓懸跳落想走閃追緝，
被制伏佇椅仔頂的三名嫌犯，
看著查緝人員佇住處搜出一件件的證物，
警方查獲濟包分裝好的毒品，
猶搜出開山刀以及罕見的德製特勤隊手銃，
查緝人員破門了後，
猶有一名二十一歲的少女種絡欶毒品，
其中主嫌為著避開追查，
毋但對三層樓懸的住處跳落，
甚至和警方發生搝拍，
姓王主嫌平常時攬銃靠勢，
組成販賣銃枝毒品的集團，
猶涉嫌濟件暴力討數，
三名嫌犯已經移送偵辦。
調查七成女性毋敢筅育嬰假
民視新聞報導
政府實施的育嬰假你敢筅毋？
根據人力銀行調查，
有七成以上的女性有資格申請育嬰假，
毋過煞無申請，
原因是擔心升遷受著影響，
猶有上班族較擔心，
請完育嬰假都轉賣去工課場，
手提著鹿容錦獻予媽媽，
予參加母親節活動的媽媽感受著溫暖，
不過做母親的上班族婦女，
壓力實在真大，
實際上根據人力銀行調查，
毋敢請育嬰假的上班族普遍的擔憂，
就是一旦請假了後，
對家己的考績會有影響，
若準轉賣去工作崗位閣該按怎辦，
育嬰假的問題，
予足濟上班族母親根本毋敢爭取，
若準政府希望鼓勵生育，
嘛應該予媽媽𪜶營造較友善的育嬰環境，
若無育嬰假猶是看會著，
根本食袂著的大餅。
日本食用生牛肉中毒臺灣停賣
民視新聞報導
日本有民眾佇出名的燒肉連鎖店，
食了生搜牛肉了後，
陸續傳出五十七人中毒送醫，
甚至有兩名男孩因此死亡，
消息傳到臺灣，
有販賣日本食用生牛肉的燒肉連鎖店，
為著安全起見，
嘛隨決定停賣生牛肉料理。
生牛肉加上麻油，
閣拍一粒星雞卵，
這道「韓式生牛肉」，
嘛是日本這間韓式燒肉連鎖店的人氣料理，
予人愛不釋手的食物，
佇日本煞爆發集體食物中毒，
有五十七人感染，
二十三人重症，
甚至兩名男孩因為感染死亡，
喪命消息一傳出，
佇臺灣仝款有販賣生牛肉料理的燒肉連鎖店，
馬上決定停止販賣。
醫生提醒除了生牛肉之外，
其他的肉類，
食物等等嘛盡量避免生食，
才會通免於陷落食物中毒的危機。
港口宮迎媽祖上萬信眾齊集
民視新聞報導
農曆三月是媽祖的生日，
全國各地攏佇痟媽祖，
二號佇嘉義縣東石鄉港口宮，
都有一場鬧熱的盛會，
這是彰化社頭鄉天門宮，
十年一擺的進香活動，
第一站都來到港口宮參香，
超過兩百支陣頭佮上萬名信徒齊集，
現場親像嘉年華會，
彰化社頭鄉天門宮人員，
一到地嘉義東石鄉港口宮現場，
馬上展開歡迎儀式，
廟口超過兩百支陣頭佮上萬名的信徒，
聲勢相當貨大，
陣頭表演連紲上陣，
港口宮親像嘉年華現場。
十年一擺的媽祖進香活動，
第一站來到港口宮，
和雲林縣長蘇治芬嘛來矣，
因為港口宮是嘉義縣重要的信仰中心，
現場非常濟信眾齊集，
啥攏無想缺席這場迎媽祖盛會。
辜寬敏力薦新世代連線成立
民視新聞報導
希望民進黨佇艱困選區提落立委席次，
由辜寬敏強力推薦的「阮這一代」連線，
今仔日正式成立，
第一波推薦四位候選人。
包括名喙何博文、
學者羅致政、立委劉建國，
以及拄佇咧爭取民進黨立委提名的市議員簡余晏，
ㄍㄜˊㄍㄜˊ攏表達包贏的決心。
辜寬敏親手送上檫仔，
新臺灣國策智庫掛保證的「阮這一代」連線成立，
全力搶攻立委艱困選區，
何博文接受民進黨徵召了後，
頭擺出席造勢場合，
名喙好友嘛來獻花。
鼓勵新生代投入選戰，
毋但因為代表世代交替，
嘛因為選將戰力驚人，
四位新世代連線人選擺出勢面，
宣誓欲為民進黨突破艱困選區，
開薑弼吐拍出媠氣這戰。
龜山島百合花大開遊客呵咾美景
民視新聞報導
平時登島需要管制的龜山島，
一般民眾所熟的特色，
就是欣賞海翁、海豬，
不過其實島上的百合花嘛真媠，
最近拄好是百合花花季，
滿山坪的白色花蕊，
大開佇打綠的龜山島面頂，
予遊客臨袂牢呵咾美景，
真是傷媠啊，
風聲佇耳邊負負的響，
神秘的龜山島漸漸重現佇遊客眼前，
除了欣賞海翁、海豬，
島上猶有予人意償賣到的驚喜，
就是銃面而來的燦爛的百合花。
行佇步道上，
兩爿開滿白薛摔的百合花，
迎著風不斷搖擺，
親像佇佮咱拍招呼，
這搭的百合花，
無像一般的野百合，
開佇山坡頂，
龜山島因為風大，
百合花顛倒攏開佇風勢的平地，
龜山島每年對三月初開放到十一月底，
就會記得提早三工著愛申請，
而且上濟一工干焦七百个。
只接待中國客告示牌惹眾怒
民視新聞報導
做生理的啥無希望人客愈濟愈好，
毋過屏東枋山一間果子店煞真特立獨行，
竟然佇門頭貼出「只接待中國客」的告示牌，
予臺灣遊客心內真毋是滋味引發爭議，
店頭趕緊共惹眾怒告示牌收起來，
毋過民眾猶是不滿，
敢講是佇輕視臺灣人毋？
屏東枋山這間休息站內面的果子店，
中國觀光客一團接一團，
遮揀遐選買甲真盡興，
毋過這間店內面煞看袂著半个臺灣客，
原來這搭只接待中國遊客，
佇臺灣開店煞無愛護家己人入內消費，
臺灣遊客聽了規腹肚火，
消息上了媒體惹出爭議，
店頭趕緊共告示牌收落來平息眾怒。
按怎有人共趁錢機會對外捒？
頭家跳出來喝冤枉，
強調是合約上的問題，
絕對毋是歧視臺灣人，
事實上佇高雄有一間臺灣派人士開的餐廳，
因為拆白拒絕招待中國人所以名聲大敨，
這間果子店是共對象番過頭來，
無接待臺灣人客，
著算頭家強調是一个誤會，
毋過招牌頂遮的字，
予啥看了心內攏毋是滋味。
體制外學習錫安山神本教育
民視新聞報導
這馬閣進入考試季節，
當誠濟學子辛苦讀冊準備大考的同時，
佇臺灣煞有體制外的囡仔，
選擇接受無文憑的神本教育，
覕過了𪜶眼中「死性」的教育體制。
𪜶是蹛佇高雄錫安山，
基督教新約教會的伊展子民。
佇錫安山十二歲以上的囡仔，
逐工透早四點半起床了後，
都著先祈禱、聚會，
這是𪜶神本教育當中的一環，
了解聖經，依照聖經，
佇先知「洪以利亞」的𤆬領之下，
按呢的教育是自細漢紮根的。
無顫燜世俗眼光中需要的文憑，
𪜶在意的是囡仔的基本功，
相當於小學年紀的囡仔𪜶，
語文都著節縛，
華文課本用的是伊展家園家己篇的，
英文是老師寫的教材，
結合時事、結合新聞。
這陣相當於高中年紀的囡仔𪜶，
嘛上物理、化學等等融合自然的知識，
毋過較濟的知識來自實務經驗，
親像負責種菜，
佇菜園囡仔𪜶有各自的責任區，
看起來親像青菜、豆科植物、花草濫腫，
這攏是回歸原始的伊展菜園，
錫安山強欲是自給自足的伊展家園。
高雄市老舊大廈成做治安死角
民視新聞報導
高雄市有老舊大樓，
因為無二十四點鐘的保全，
這馬成做治安死角，
有的是賊仔連紲出沒，
猶傳出有一位蹛佇舊大樓的高中女學生，
拄著歹徒綴尾後性侵，
歹徒猶佇被害人厝內搜幅一點外鐘才離開，
囂俳賊仔事先佇大樓門口觀察地形，
綴尾提出破壞工具，
歹徒定定落手的地點，
都是無保全二十四點鐘管控的大樓。
母親節前暗，
猶有歹徒綴尾後女高中生轉去落手性侵，
時間都佇管理員下班了後，
囂俳歹徒猶佇厝內啖了一點外鐘，
被害人身心受著嚴重傷害。
這類無保全二十四點鐘管控的大樓，
佇高雄市袂少，
依賴警方破案困難，
徛予只通自力救濟，
被入侵驚矣，
徛予規氣家己出錢裝設監視器，
對厝內的有線電視，
都會使隨時掌控進出人員。
其實無論有鴨無保全，
蹛這類集合式徛家大下，
猶是著依賴徛予家己，
無論是紲手關門抑是加看影一下生份人，
檢采攏會使阻止遺憾發生。
體恤護士成大醫院加薪百分之三
民視新聞報導
五一二護士節的前暝，
護理人員人力和工作品質話題不斷，
成功大學醫院宣佈比照公務人員，
七月起全體員工加薪百分之三，
護士𪜶雖然歡喜，
嘛希望會當正視護理人員的工作時數，
以免閣有過勞的個案發生。
注射、換藥，
急診的護士𪜶搶時間，
無閒的來往佇逐个病床之間，
耐心講予病患家屬愛注意的代誌，
紲落來閣著趕咧幫病人量體溫，
代誌濟若牛毛，
閣愛細膩閣愛耐心，
選擇做護理人員，
這條路是辛苦的，
為著體恤護士，
成大醫院佇護士節的前暝，
總算宣佈全體員工加薪百分之三。
基層的護理人員內心除了感謝，
較希望會當縮短工作時數，
避免閣有過勞的個案發生。
下班猶著繼續上課充實職能，
這陣辛苦的白衣天使，
只希望逐為病患攏會當健康的離開醫院。
母親節音樂會唱出對母親祝福
民視新聞報導
母親節的慶祝方式有足濟種，
足濟人會娶母親去餐廳食飯，
抑是送媽媽禮物，
毋過若準𤆬媽媽去聽一場音樂會，
感覺一定真特別，
新竹七號有一場母親節音樂會，
來自金融界的合唱團，
欲用歌聲唱出對母親的祝福，
優美的歌曲，
纏綴著八十位合唱團團員𪜶，
感情豐富的詮釋，
音樂會的聽眾，
若像真的拍開眼前的窗仔門，
被娶入另一个美麗世界，
輕快的旋律，
加上一寡仔鼓戛的動作，
若像嘛共春天喜悅的氣詩仔，
娶予在場的每一个母親。
七號暗時這場名做「獻予母親的音樂會」，
是臺灣銅管五重奏、玉山合唱團演出，
團員來自金融界，
儘管平時工作相當無閒，
毋過猶是把握練習時間，
欲用歌聲獻予全天下辛苦的母親。
這場音樂會旋律動人，
予在座的媽媽𪜶攏非常感動。
無需要貴參參的開銷，
純粹美好的音樂，
就是予媽媽𪜶上好的母親節禮物。
紙餐盒起價自備餐盒省錢包仔
民視新聞報導
受著紙漿價數起懸影響，
便當業者使用的紙餐盒嘛調起價數，
起幅上懸五成。
成本增加袂少的便當業者，
這馬無提供加攑的餐盒予人客，
有的業者為著節省餐盒用量，
猶打出自備餐盒省錢包仔，
會使俗五箍，
頭家娘俐落貯飯、打菜，
毋過規條加有袂少人攏賣便當，
按怎干焦這間店有折扣，
原來前兩個月紙餐盒起價，
中型寸尺的餐盒起了靈點四箍，
一工賣出上百个便當，
頭家娘多加支出四十箍，
所以希望逐家自備餐盒，
若準逐个人攏家己紮餐盒折扣五箍，
按呢頭家娘猶有得趁毋？
仝款面臨成本起價壓力，
儘管利純愈來愈少，
猶是著繼續苦牚，
紙餐盒的價數，
大、中、小寸尺，
起幅對兩成到五成，
上捷用的中型寸尺起上凶，
便當業者吐大氣錢僫趁，
若準物價猶原繼續起，
恐驚消費者嘛愛有起價的心理準備。
六輕閣火燒縣府重罰兩百萬
民視新聞報導
臺塑六輕十二號暗時閣團火燒，
麥寮鄉代表會主席隨召集在地村長，
猶有村民緊急開會痛批六輕的工安，
同時雲林縣政府嘛緊急召開協調會，
會中決議愛六輕兩个廠區全面停工，
並且按空焐發對臺塑重罰兩百萬，
另外縣府較希望中央會通請美國專家，
到臺灣針對六輕進行全面安檢。
這場協調會，
縣長蘇治芬佮幾位縣府一級主管攏出席，
逐家面色攏相當凝重，
因為六輕相連紲發生大火，
雲林縣長蘇治芬除了頓桌仔怒罵表達氣憤，
佇協調會當中決定閣再對臺塑開罰兩百萬，
此外會中猶做成決議，
要求中央介入強制對六輕全面安檢。
另外一場會議仝款佇麥寮進行，
五位鄉代表佮在地的村長、村民攏來矣，
不滿的心情臨臨仔爆發，
𪜶痛批臺塑再三、
重了重無帶念𪜶的性命安全。
六輕的一場大火閣再引起眾怒，
對民眾到民代甚至於縣府，
攏希望中央硬起來，
莫予工安意外閣發生。
燒香踢喙七歲查埔囡仔香會吞香
民視新聞報導
臺南有進香團參拜媽祖廟，
出現七歲查埔囡仔表演「吞香」，
點著的香窒入喙三秒鐘，
引起信眾圍觀，
儘管囡仔無疼的表情，
猶是有人擔心對囡仔的身心有不良影響。
這个進香團佇四月底到臺南一間媽祖廟參拜，
結果查埔囡仔對山門到大殿，
一路上綴著頭前的童乩師父弄，
都親像「起童」，
對信眾提供的香會影片畫面看來，
規个過程長到十幾分鐘，
點著的香，
煞硬硬窒入喙，
查埔囡仔的動作和童乩師父仝款，
童乩師父啥物手勢，
查埔囡仔伊攏綴落做，
廟宇工作人員講，
真少看著少歲的童乩，
雖然邊仔有一个婦人看顧伊，
信眾圍觀驚疑的同時，
嘛擔心囡仔遮爾細，
這款吞香的行為，
是毋是傷危險，
不管是毋是有神明保庇，
按呢的危險動作，
小朋友綴著做實在真僫予人接受。
抽垃圾水過日臺中太平居民呼吼
民視新聞報導
大臺中合併矣，
民生上基本的用水問題，
煞存在著一市兩制，
其中太平區的大興里，
無自來水管線，
長期攏是靠山水過日，
毋過最近鬧旱災泉水焦考，
在地民眾被迫抽取垃圾的溪水趕用，
自嘲親像二等市民，
另外近兜的頂坪社區，
地下古井嘛面臨枯焦危機，
猶著調派消防車車水救急。
水荒就到臺中市，
居民忍無可忍大聲呼吼，
一橋之隔若像兩个世界，
對面的北屯區，
清灣的自來水少缺，
毋過這頭的太平區民眾，
拍開水道頭，
用的煞是黃儑儑的塗糜水，
猶有慒心臭味，
天公無落雨野溪焦考，
長期無自來水的太平區大興里里民，
被迫抽取已經生青苔的垃圾水洗身軀、洗菜，
民眾去急敗害，
痛批市府共𪜶當做是二等公民。
仝款無自來水的猶有太平區的頂坪社區，
和消防車攏被迫充當載水車，
救災用的水往古井送，
猶原杯水車薪。
咧欲結果子的荔枝，
嘛面臨枯焦危機，
自來水公司著想辦法解決焦考現象。
臺南市民進黨議員戴安全帽防暴力
民視新聞報導
臺南市議會十二號爆發無黨議員曾順良，
對民進黨議員曾王雅雲搩糞埽桶，
十三號隨有民進黨支持者，
送三十頂安全帽來聲援預防暴力，
民進黨繼續發動甲級動員，
除了譴責暴力以外，
嘛呼籲盡速開議通過預算，
毋過兩黨互相唱聲了後，
上尾猶是因為人數不足流會。
臺南市議會民進黨黨團總召曾王雅雲，
十二號被臺南市無黨議員曾順良提糞埽桶搩，
曾王雅雲提起驗傷單佮藥袋仔猶是真受氣，
民進黨支持者隨送三十頂安全帽，
就是擔心議員閣著傷，
民進黨議員戴著安全帽，
行入議事廳突顯議會暴力，
畫面確實有淡薄唐突，
無黨議員詼洗這是做小，
因為偷綵砂石案已經按竊盜罪定讞，
大臺南問政聯盟總召吳胘包，
可能喪失議員資格，
無奈的表示應該愛加強溝通。
互相唱聲援無黨議員隨走閃，
吳健保嘛毋願對家己的案件加做說明，
上尾議會猶是因為出席人數不足流會，
黨團對立情況愈來愈惡化。
立榮曝詐按古金水無罪定讞
民視新聞報導
前奧運國手古金水，
纏訟十二年的立榮航空曝詐按，
高等法院十二號斤扱「速審法」判決無罪定讞，
十三號古金水翁仔某，
向一路支持𪜶的紀政當面致謝，
紀政猶準備了一大鍋豬跤麵線，
予古金水去衰氣，
紀政嘛鼓勵醫治體育界重新出發。
一看著古金水翁仔某，
紀政除了送上生花祝賀，
猶準備一大鍋豬跤麵線，
予一路上煎熬十二年，
總算獲得無罪定讞的古金水去衰氣，
一邊仔牽手忍袂牢紅了目箍，
因為兩翁仔某結婚第四年，
古金水都插著曝詐按，
十六年的婚姻生活，
超過三分之二的時間攏佇拍官司。
發生佇一九九九年的立榮航空花蓮曝詐按，
造成一死亡二十七著傷，
當時檢方起訴古金水，
認為伊紮上飛機的オ－トバイ電池，
猶有漂白水罐仔內汽油就是曝榨主因，
一審、二審古金水攏被判有罪，
毋過上訴後古金水皆判無罪，
上尾法官請專家進行科學試驗，
認為矽膠密封的汽油罐仔無法造成曝榨，
閣按照加上「速審法」規定，
就按呢更五審判古金水無罪定讞。
曝詐按發生了後，
古金水一度失去教職，
後來才獲聘到臺中忠明高中，
擔任體育老師佮田徑校隊教練，
這馬獲判無罪，
古金水嘛毋免閣擔心外界無仝款的眼光矣。
廖萬隆雜種說歧視言論閣一層
民視新聞報導
中國國民黨中常委廖萬隆，
這句「這馬原住民攏是雜種」的講法，
引發強烈倒彈。
原住民馬躍比吼講，
若準無訂定反歧視法，
按呢的情況都會不斷發生，
親像前總統府參議滂滂吼陳情的阿美族，
猶有海基會廣告用「男性生殖器」稱呼原住民，
嘛是無偌久前才發生的代誌，
聽著中國國民黨中常委廖萬隆的雜種說，
馬躍比吼感覺原住民被污辱感覺著真受氣，
馬躍比吼的憂心毋是無道理，
因為馬英九佇三年的執政期間，
原住民感覺受見笑的例，
一層相連紲一層，
早前是前總統府參議黃大鈞，
滂滂吼前來陳情的阿美族原住民，
和海基會廣告嘛用「榜仔」，
這个原住民喙內的男性生殖器用語，
充滿人種歧視來稱呼阿美族，
廖萬隆「這馬原住民雜種說」的歧視言論，
予原住民實在吞袂落這口氣。
作業無寫完老師抉學生喙䫌
民視新聞報導
桃園某國中閣傳出不當體罰事件，
某國中國一的姓呂女學生，
因為罰寫作業無寫完，
遭老師抉了喙䫌六下，
而且老師猶共女學生的考卷搩佇塗跤，
叫伊跍咧去共考卷抾轉來，
今仔日女學生的媽媽佮議員出面指控，
希望學校會通還予𪜶一个公道。
校園閣傳出不當體罰事件，
被體罰的體育班女學生因為罰寫寫袂完，
被英文代課老師當場西喙䫌六下，
女學生的媽媽今仔日佮議員做伙到學校討公道。
因為考試無及格被罰寫，
毋過寫到天欲光猶是寫袂完，
無想著隔工都被西喙䫌，
女學生的媽媽認為，
老師根本就是針對家己查某囝。
媽媽講實在毋敢相信家己的查某囝，
遭受著按呢的待遇，
女學生的媽媽過去閣艱苦，
指控老師𪜶攏互相掩胡，
學校承諾會秉公處理，
若準不當體罰確實屬實，
會隨解雇這名英文代課老師。
欠水泳池歇業辦婚宴成奇觀
民視新聞報導
游泳池內嘛通辦婚宴，
因為最近欠水，
新竹縣一間游泳池業者暫停營業，
規氣共後生的喜宴都辦佇抽焦水的泳池，
請來辦桌開桌一百二十桌，
袂少來食喜酒的賓客講，
這應該是參加過上特別的這場喜宴，
猶有人滾耍笑的講，
應該愛穿游泳三出席。
這搭原底真的是游泳池，
毋過這馬伊搖身一變，
變成喜宴場地開桌一百二十桌，
新娘對於這場游泳池婚禮，
感覺相當的特別，
予人請的賓客𪜶，
對於參加一个無水的游泳池食喜酒，
攏感覺新鮮趣味，
猶有誠濟賓客發揮創意，
一度想穿游泳衫出席。
有三十外年辦桌經驗的總舖師嘛講，
從來無看過這場前所未見的游泳池婚宴，
對於這款佇游泳池舉辦的婚禮，
毋但新郎、新娘，
和來趁暢的賓客嘛感覺真難忘。
畸零地開天頂過包仔店交易喝程
民視新聞報導
位佇臺北東區的「姜太太包仔店」，
原本用二點二億的價數賣出欲翻厝，
毋過這馬煞爆發土地糾紛，
包仔店邊仔的一塊畸零地，
無到零點一坪的土地景燃喝嫁八百萬，
等於一坪愛八千萬的天頂過，
這馬建商勼手袂袋按交易已經喝停。
原本已經和買風簽好合約的姜家四兄弟，
年初拄著投資人撤銷合約，
趁著談判破局，
畸零地土地持有人李春琴，
靠著位置㧎著好，
食死死姜家非買不可，
包仔店外口的這塊圍起來的零點一坪，
大約靈點三三平方公尺三角形畸零地，
雙方因為這塊畸零地和店面，
無屬於仝一塊地講袂合，
整合困難產權嘛無完整，
包括一樓和地下室，
總計六十六坪需要二點二億的價數。
雖然協商無成並袂影響開發翻厝，
毋過多數買風嘛無想惹事端，
目前只通用出租的方式暫緩問題。
替代役男疑似食物中毒吐甲澇
民視新聞報導
內政部役政署佇臺中成功嶺受訓的替代役男，
十八號早起食完早頓了後，
一百外人出現腹肚疼、
吐佮落頂症狀，
有四十外位陸續被送醫急救，
醫院方面懷疑可能是早頓食物出了問題。
救護車一台紲接一台，
內面載送的病患全攏是替代役男，
陸續被送醫急救的替代役男大約四十外位，
𪜶講早起七點外食完早頓了後，
相隔無偌久都出現腹肚疼，
吐佮落頂疑似食物中毒的症狀，
情況嚴重的猶出現規身軀無力的現象，
負責管理的役政署表示，
役男的餐飲是外包予伙食公司處理，
替代役男用餐後集體出現身軀袂好四，
伙食公司人員看著記者採訪，
態度真無和善，
目前替代役男的身軀狀況要算穩定，
衛生局嘛欲採集檢體化驗，
釐清役男𪜶吐佮落的原因。
呂秀蓮學騎車對平衡感開始
民視新聞報導
為著推動節能減碳，
袂曉騎跤踏車的前副總統呂秀蓮，
嘛認真到跤踏車學校學騎跤踏車，
完全袂曉的呂秀蓮，
對平衡感開始練習，
呂秀蓮伊堅定的講，
家己一定愛學會。
來到跤踏車學校，
前副總統呂秀蓮全神貫注，
聽完基本騎車原理，
身軀邊的人鬥跤鬥手，
幫忙伊戴上頭巾佮安全帽，
準備開始實地練習。
一開始先用跤慢步順順行，
因為猶著先掠一下平衡感，
隨扈佇一邊仔驚驚橛橛，
都是驚呂秀蓮一無細膩跋倒。
呂秀蓮講愛活到老學到老，
一定愛學會騎跤踏車，
邀請逐家做伙節能減碳救地球。
直銷愛店面業務經營成本增加
民視新聞報導
過去直銷業攏用「無店頭行銷」方式緻經營，
這馬有直銷業者改變型態，
主打店面的直銷方式，
予經營直銷業的成本大為增加。
王朝飯店頭家陳得福，
這馬改變直銷業的經營方式，
要求業務員必須愛有店面，
才會使加入會員，
直銷方式轉變做店面的，
這嘛予過去家庭主婦為主的直銷行業，
成本增加變著較僫經營，
陳得福大動作買入店面資產，
看會出對於臺灣房地產的前景，
猶原相當看好。
中部上大紡織廠濃煙竄燒
民視新聞報導
位佇彰化縣花壇鄉，
中部上大的紡織原物料製造廠，
十八號下晡三點外傳出火燒，
幾若千坪的廠房陷入火海，
眼證者講原本廠房只有捅出一寡仔火屎，
短短卵分鐘時間，
火勢迅速湠開一發不可收拾，
動員彰化縣全部的消防車趕來支援，
猶是無法隨控制火勢。
宜進實業公司紡織廠不斷竄出火舌，
烏煙直竄天頂尾，
幾若公里以外攏會使清楚可見，
予人看甲褫目心驚，
濃煙竄燒無法倚近火場，
隔壁工場員工只通隔著牆圍仔霧水，
毋過遠水救賣了近火，
金金看著大火吞噬幾若千坪大的廠房。
大火來得閣緊閣猛，
全部彰化縣的消防車攏趕來支援，
毋過廠區內攏是𠢕就物，
火勢一發不可收拾，
廠房陷入一片火海。
這間宜進實業公司紡織廠是股票上市公司，
生產「都原址加工絲」紡織原物料，
主要是供給下游紡織業者，
這場大火對十八號下晡三點外，
延燒了幾若點鐘，
造成三名員工著傷，
損失嘛歹估計。
反對門頭前起風力發電民眾抗議
民視新聞報導
新北市三芝民眾二十號發起抗爭，
反對民間能源企業佇當地設立二十三座，
懸到一百二十公尺懸的風力發電機。
民眾質疑風力發電發出的低頻噪音會造成人體危害，
猶指控業者違法共民眾參加說明會的簽名，
提來作民眾同意開發的斤扱，
上尾說明會不歡而散，
無同意風力發電起佇家己門頭前的三芝民眾，
去大大的直傱說明會會場，
予說明會變甲真風火就，
民眾質疑業者，
短短二十四點鐘內三度更改說明會場地，
避開反對民眾參與，
嘛質疑風力發電設立地點的土地無合法，
猶指控業者共說明會的出席簽名，
暗度做同意設立的簽名。
反對的民眾和業者雙方，
完全無交集冤做規陣。
業者計畫佇三芝區削幫到石門區麟山鼻，
設立二十三座，
高度一百二十公尺懸的大型風力發電，
其中兩座風力發電機，
欲起佇新庄里八仙宮附近的海墘，
反對的民眾認為毋但破壞生態環境，
低頻噪音嘛予人蹛袂安寧，
風力發電興建說明會，
現場看無政府相關單位前來參與，
煞來了抗議的民眾𤲍煏會場，
佇各說各話的情形下，
說明會嘛只好凊彩收場。
被挵紅燈救護車挨判賠三十六萬
民視新聞報導
彰化一名聯結車駕駛，
兩年前開車經過臺中臨海路，
按照青燈行煞被救護車挨著，
救護車全毀報銷，
消防隊認為惹代誌聯結車駕駛，
無禮讓救護車，
才會發生車禍。
法院判賠三十六萬，
知影判決姓恩駕駛認為非常無合理。
家己按照青燈行，
被救護車挨著漱猶愛賠錢，
聯結車駕駛溫先生難以接受。
時間轉到二空空九年一月初，
溫先生當時開著聯結車，
經過臺中臨海路的路口，
救護車用時速九十公里挵紅燈，
挨著聯結車的正後輪，
救護車車頭全毀報銷，
消防隊事後用溫先生無禮讓救護車，
才會發生車禍做旅遊要求賠償。
法院認定溫先生愛今惹代誌責任，
判賠三十六萬，
全案猶原會使閣上訴。
舊山線復駛鐵道迷興奮期待
民視新聞報導
臺鐵舊山線舊年復駛CK-一二四蒸汽火車，
一個月的時間深受好評，
苗栗縣政府今年閣再佮鐵路局合作，
對五月二十一號這个禮拜六開始，
一直到八月二十八號，
見禮拜六、禮拜日，
舊山線閣再復駛，
袂少鐵道迷興奮參與，
蒸汽火車頭CK-一二四閣再出征，
載著鐵道迷來一逝舊山線之旅，
和車廂攏是選用早期普通車的復古車廂，
別有一番風情，
火車經過磅空，
龍騰斷橋、勝興車站，
保存攏相當完整，
舊山線對三義到泰安，
全長十三點七公里，
是鐵道迷內心的最佳路線。
為著予舊山線重拾繁華，
苗栗縣政府閣再佮鐵路局合作，
對五月份開始，
相紲十五禮拜的禮拜六、禮拜日，
舊山線重新復駛蒸汽火車，
毋過由於蒸汽火車頭真搶市。
對七月九號到八月七號，
攏總五个禮拜六、禮拜日巡迴到別位，
會閣換做柴油電力火車頭，
欲愛坐的民眾千萬莫買毋著票，
預計這三個月的時間，
嘛會使帶動地方觀光。
士林夜市仔徙地下淪為圓環第二
民視新聞報導
知名的士林夜市仔，
今年十一月總算欲搬轉到基河路原址，
毋過新大樓內面，
小食擔煞被規劃佇地下室，
民眾認為這根本都親像百貨公司美食街，
喪失踅夜市仔趣味，
擔仔傷嘛抗議擔仔位傷細閣佇地下室，
放聲拒絕進駐，
恐驚會重搬建成圓環老擔仔傷徙出，
致使落敗的悲劇。
行入士林夜市仔，
毋管序大鼎炒花枝、抑是蚵仔煎，
各式各樣的美味小食，
予觀光客滿足而歸，
自從九年前舊市場改建，
搬到臨時市場以後，
生理一度受打擊，
好不容易有起色，
擔仔傷原本要向望徙轉原址以後會較好，
這馬煞欲徙地下室。
誠濟擔仔傷規幅苦水攏表示放聲拒絕進駐，
除了士林夜市仔的新厝相離捷運站一百公尺遠，
上袂當接受小食擔被規劃佇地下一樓，
宛然變成百貨公司美食街，
而且佔地五百十坪攏總九十四个擔仔位，
平均一个擔仔位干焦有兩坪半，
和民眾攏幌頭，
擔心建成圓環擔仔傷徙出的悲劇閣重搬，
無希望士林夜市仔淪為第二个建成圓環，
網友佇面書頂發起連署，
短短時間已經有超過九萬外人響應。
訂房遭取消Tibet-之有會抗議圓山
民視新聞報導
中國四川省長蔣巨峰佇二十三號早起，
佇圓山飯店參加合作論壇，
Tibet-團體嘛佇圓山飯店召開人權記者會，
毋過圓山飯店用無付定金做旅遊，
臨時取消訂房，
Tibet-團體不滿，
雙方都佇一樓大廳發生衝突，
Tibet-團體痛批，
這根本就是馬英九政府佇牽晬言論自由。
tai5-uan5-Tibet-之友協會成員提著會議室訂房單，
佮圓山飯店經理佇大廳冤起來，
因為圓山飯店臨時通知，
講𪜶無付定金，
會議場所已經被取消，
tai5-uan5-Tibet-之有會團體氣袂過，
提會議用的海報佮Tibet國旗出來抗議，
飯店人員隨出動人海戰動手拆旗仔，
混亂中政治評論家林保華，
要因為高血壓發作跋倒佇塗跤，
上尾警方到現場協調，
圓山飯店才同意予Tibet-團體的記者會，
對二樓貴賓廳改到地下室。
對比佇圓山飯店十二樓，
奢颺召開合作論壇的中國四川省長蔣巨峰，
Tibet-之有會團體講，
圓山飯店經理陳行中，
猶愛飯店的員工共林保華「拖出去！」。
Tibet-之有會猶會向圓山飯店董事長黃大州抗議，
而且見若蔣巨峰佇臺灣一工，
𪜶就會要求中國四川警方，
釋放三百外名被掠的西藏僧侶，
猶有因為調查四川震災被掠的中國藝術家礙味味。
假仙泰國人狂敲一一九創治消防隊
民視新聞報導
南投消防分隊最近遭一名未成年查埔，
狂敲一一九滾吵，
一个暗時敲了五十外通電話，
要假仙講泰國話，
予值班隊員不堪其擾，
消防隊表示這款行為已經違法，
希望民眾莫佔用一一九求救專線。
一一九電話彼頭傳來泰國致意話，
毋過敲來的毋是欲求救，
顛倒是共一一九電話當做𨑨迌，
值班隊員做一下接了數十通電話，
猶是真有耐心請對方莫耍電話，
毋過毋聽就是毋聽。
這名查埔對暗時六點外，
都開始敲滾笑電話，
對六點外敲到九點外，
假仙做泰國人攏總敲了五十外通。
消防隊值班隊員ㄍㄜˊㄍㄜˊ不堪其擾，
消防局表示，
按呢的創治行為已經觸犯法律，
通處罰三千箍罰款。
一一九是全民的求救專線，
敲滾笑電話事小，
毋過耽誤民眾求救時間，
遐就是人命關天的大事，
希望民眾莫滾笑滾過頭矣。
淡水河罟魚賣魚市致癌sin1落島
民視新聞報導
媒體曝料有不肖漁民，
佇水質嚴重污染的淡水河，
捕撈有和致癌物「新」的吳郭魚佮烏魚，
賣到臺北的批發魚市，
甚至猶有賣到南部，
批發業者不知情，
已經共有含新的魚賣予販仔，
民眾恐驚已經攏食落肚，
魚市佮衛生單位攏強調，
一定會加強魚貨檢驗。
報導講有人共淡水河有和致癌物「新」的魚，
賣到臺北批發魚市場，
佇新北市八里淡水河孤魚的漁民強調，
這搭的魚無問題。
平面媒體踢曝，
有漁民對八里出發往頂游，
一直到大稻埕一路拋網，
共罟起來的吳郭魚佮烏魚頂魚貨，
送到臺北魚產運銷公司，
魚市閣共遮的魚貨供應予大臺北地區，
有的民眾聽著了根本毋敢相信，
而且毋但臺北，
不肖漁民甚至猶共毒魚賣到高雄。
到底有偌濟和新魚被罟起來提去賣，
醫生真擔心因為淡水河的水質嚴重污染，
無適合水產養殖，
民眾食落肚的可能毋但新，
猶有較濟毒物。
魚市被發現販賣毒魚的行為，
業者可能被罰五萬到一百五十萬。
罵車禍死者「腦殘」網友會失禮
民視新聞報導
五月十七號有兩名嘉南藥理科技大學的女學生，
放學時遭發財充傱死亡，
一名網友威廉竟然佇網路頂，
咒罵死者毋知影閃避「真腦殘」，
引發其他網友圍剿並發動搜揣，
揣出伊是就讀蘭陽技術學院的姓張同學，
二十四號早起伊總算會失禮，
講家己是一時沖磅，
毋過網友猶是毋肯原諒。
姓張學生戴著帽仔，
頭壓甲低低的深深一鞠躬，
為著家己佇面書頂無負責任的言論表達歉意。
五月中兩名嘉南藥理科技大學的學生下課後，
不幸被超速的發財衝傱死亡，
當東全校師生充滿佇一氣哀傷的氣氛中，
自稱威廉的姓張學生，
煞佇面書頂講這兩名學生「腦殘」，
車禍死亡的學生毋知影閃避發財，
這款言論一講出，
上百名網友合力銷，
講這款心態實在是袂挃得，
發動搜揣搝出姓張學生，
愛伊出來會失禮。
網友對於姓張學生慢來的會失禮，
猶原感覺相當不滿，
網路雖然有足濟發言的空間，
這款無同理心閣無負責任的話，
網友講猶是予人無法接受。
毒飲料案長庚、鮮茶道攏受害
民視新聞報導
國內第一件塑化劑污染飲料事件，
雪球愈絞愈大，
彰化地檢署查出昱伸芳料公司，
對新北市汐止一間金童企業購買塑化劑，
全臺灣至少有四十六間廠商，
牽連製造、轉買有問題起雲劑，
對國內知名的長庚生物科技、鮮茶道紅茶，
一直到菲律賓、美國到中國攏被牽拖。
涉嫌非法販賣塑化劑的金童企業，
門頭發財車囥幾若的油桶，
按怎揤門鈴都是無人回應，
員工私下表示，
公司經營塑化原料，
其他廠商袂轉去按怎用無權過問，
受害廠商愈來愈濟，
和全國知名的長庚生物科技攏岫牽拖，
𪜶販賣的「簽米健康飲梅仔口味」，
內面有含的天然梅仔果汁粉，
被驗出有含塑化劑，
至少已經買出兩百四十盒，
長庚生物科技譴責惡質廠商，
嘛宣佈即日起消費者會使無條件退費抑是退貨，
另外連鎖飲料店鮮茶道嘛拄著牽連。
臺中一間原名盛香珍的成偉食品公司，
賣著有問題的起雲劑了後，
轉買到菲律賓，
南投埔里一間濃縮果汁工場，
主要是外銷美國為主，
備查就有問題必須全數銷毀，
受害廠商損失慘重，
塑化劑毒飲料事件雪球愈絞愈大。
真會吐新北市國小中晝飯竟然有礐仔筒
民視新聞報導
國小學童的營養中晝飯內面，
真會吐，竟然有礐仔蟲！
新北市的積雖國小有學童食完營養中晝飯，
發現桌頂佮餐盒蓋仔，
攏有活跳跳的礐仔蟲佇擽擽趖，
校方趕緊共中晝飯供應商停權，
毋過學生家長相當的受氣，
因為中晝飯有礐仔蟲的問題，
毋但影響囡仔健康，
嘛佇學童的心內留落陰影。
國小營養中晝飯的蓋仔，
竟然有活跳跳的礐仔蟲佇擽擽趖，
嚇得小朋友大聲喝會吐，
家長相當的憂心。
十九號新北市積雖國小四年級的同學用餐時陣，
發現餐盒邊仔的桌頂，
竟然有「會動的小白點」，
細膩一看竟然是礐仔蟲，
校方懷疑問題可能出佇餐盒的下面。
毋但生礐仔蟲，猶有生菇，
校方除了趕緊共問題廠商停權，
替換其他中晝飯供應商，
毋過對小朋友來講，
營養中晝飯有礐仔蟲的陰影，
恐驚短期內歹消弭。
西門町吐霸鱸鰻恐喝牛排店
民視新聞報導
臺北市一名姓張和姓薛吐霸鱸鰻，
數想西門町連鎖牛排店收入豐厚，
向業者假仙講有烏道欲㧌店，
𪜶會當代為處理，
毋過代價是需要兩百萬，
警方二十五號佇業者交付贖款了後，
共兩名恐喝取財的嫌犯逮捕。
暗時七點外，
姓薛嫌犯和業者，
約定佇便利商店外面交付贖款，
得手後由姓張仝伴接應，
騎オ－トバイ往新北市方向溜旋，
埋伏佇一邊的員警，
隨向民眾借了オ－トバイ佇後面追掠，
順利共兩名歹人逮捕。
警方講姓張和姓薛嫌犯，
平常度性命𨑨迌西門町，
數想這間連鎖牛排店收入豐厚，
就按呢自萄自演，
向業者恐喝兩百萬，
經過討價還價了後，
贖款降到二十八萬，
兩名攏有毒品前科的嫌犯，
錢是提到了手，
毋過煞和開錢攏要無機會，
都被警方銬上手銬。
性騷擾女廚工派出所長調職
民視新聞報導
臺北市警察局爆發警官性騷擾員工的見笑代！
內湖分局文德派出所的所長，
涉嫌對尾後相攬佇派出所煮飯的女性廚工，
女廚工向督察室投告，
經過查證屬實，
臺北市警察局已經共這位所長記過，
並且調離現職。
臺北市內湖警察分局轄區派出所姓陳主管，
被派出所幫忙煮飯的婦人指控性騷擾。
內湖分局今仔日證實，
性騷擾全案調查了後屬實，
涉嫌佇十三號對尾後相攬性騷擾女廚工，
姓陳警官記過兩擺處分，
並且調整做非主管職務，
根據了解，
這名姓陳所長進前都因為風紀問題，
被警察局教育輔導過，
了後伊改名閣參加所長甄試，
閣因為督察人員無嚴格審視伊的背景，
予伊順利過關，
才致使這个性騷擾見笑代發生。
四大超商運動飲料攏落價等檢驗
民視新聞報導
毒飲料風波繼續擴大，
衛生署二十五號暗時公佈，
金車公司生產的「奶酸活菌粉」，
蘋果口味嘛驗出有含塑化劑，
金車綴尾發表聲明，
已經回收所有產品，
並接受無條件退貨，
四大超商嘛佇暗時決定，
停買所有運動飲料，
一直到廠商提出檢驗報告，
才會重新上架。
店員咧無閒共運動飲料一罐一罐徹落，
毒飲料風暴愈搬愈烈，
四大超商佇二十五號暗時決定，
為著保障消費者健康，
所有的運動飲料攏總落價暫停銷售，
知名的大廠牌包括寶礦力水得、寶健佮四跑等等，
原本攏是無問題的，
這馬通通暫時無法販賣。
幾个便利商店業者表示，
目前干焦烏常公司生產的電解質飲料，
有出示檢驗報告無受著停買影響，
幾間飲料業者攏已經共產品送驗等候報告。
送驗的產品當中，
這款金車公司生產的奶酸活菌粉蘋果醋口味，
意外嘛被驗出，
添加的有問題的起雲劑有含塑化劑，
金車隨佇網站發佈是新果，
表示所有產品攏通無條件退貨，
𪜶無佮昱伸芳料公司進貨，
毋過驗出嘛有塑化劑成分，
金車深感自責佮失禮。
「莫顫燜薪水」李嗣涔遭批評
民視新聞報導
臺大校長李嗣涔頂日發了一封批予臺大畢業生，
希望未來揣頭號莫傷顫問薪水、
莫東要求準時上下班頂十四項建議，
引來學生批評校長佇替頭家講話。
發生爭議後李嗣涔第一擺現身接受民視獨家訪問，
伊講少年人本成都按呢，
伊無意外，毋過會一直循循善誘。
對於家己好心予畢業生的建議，
煞惹來替頭家講話的批評，
臺大校長李嗣涔一屑仔攏袂在意，
伊講少年人個性本成都按呢，
對於學生的倒彈，
李嗣涔笑笑仔看。
原來會有這封批，
其實是李嗣涔受著畢業生聯合會邀請，
寫了十四點職場建議，
包括莫傷顫問薪水、
莫東要求準時上下班、
盡量莫事後請假等等。
仝款是臺大畢業，
這馬是臺大醫學院教授的謝豐舟，
看著學弟妹的反應，
伊講時局傷亂市草歹，
莫怪學生看著校長的建議會倒彈。
李嗣涔就是無希望學生畢業變失業，
校長的好心提醒，
被學生潑了冷水，
真的只通講是忠言逆耳。
獨立佇現世外錫安山傳奇
民視新聞報導
「五一一末日預言」最近佇臺灣掀起話題，
毋過談到世界末日的景象，
佇高雄錫安山在地人都捌親身感受，
因為自從一九八空年代以來，
當地人濟擺拄著毀滅性做大水侵襲，
路尾靠著祈禱佮上帝奇蹟化險為夷。
這陣基督教新約教會信徒為著信仰，
長年隱居山林，
真少和外界往來，
嘛拒絕囝兒接受國民義務教育，
拜六暗時「臺灣演義」節目，
𤆬你深入神秘國度錫安山，
這搭百外為的囡仔𪜶毋若是消費者，
猶就是生產者，
豬、長頷鳥、猶有兔仔，
攏是家園內面肉類卵白質的主要來源，
對育飼飼料到排泄物處理，
分工予十外歲到二十外歲的囡仔負責，
這个可能是全臺灣首創的兔仔園，
利用兔仔的排泄物育飼渡滾，
閣予與滾肥起來，
成做菜園、果子園內面上好的營養素，
按呢的神本自然教育之下的囡仔，
十八歲以後透過服役佮出國傳教，
接觸了外界，
無仝教育體系下的囡仔。
錫安山的神本教育另外的特色，
是家庭教育的重視，
囡仔未乖教袂曉，
𪜶有體罰，
自外佇現階段的教育體系，
錫安山的囡仔自細漢到大都和自然做陣，
雖然𪜶佮外界學習過程無仝，
煞仝款透過學著的專長串聯組織，
予衣展家園這个獨立的小社會，
繼續屹立佇錫安山，
一代傳過一代。
斗六分局警員酒駕惹事一死兩傷
民視新聞報導
閣是酒駕惹的禍，
雲林縣斗六分局偵查隊兩名員警，
聯合臺西分局偵查員共同偵破一起強盜案，
三人原本做伙歡喜慶功食飯啉酒，
結果其中一名員警酒後開車，
載著另外兩人倒轉分局途中惹事，
不慎撞著安全島，
造成一死兩傷的慘劇。
車禍現場相片看起來褫目心驚，
倒爿引擎蓋凹陷變形，
和輪仔攏落到邊仔，
保險官落去，
擋風玻璃規个碎裂，
會使想像事發當時車速一定真緊，
惹事的姓黃員警酒駕載著兩名同事，
一个無細膩撞著路邊安全島，
前座的兩人分別受著輕重傷，
後座的姓曾員警結果是送醫無醫。
三人原本因為破案歡喜慶功，
無想到煞是樂極生悲，
酒駕出車禍號人毋甘，
警方做出嚴厲處罰，
嘛希望逐家以此為戒，
千萬莫酒後開車，
免得發生事故遺憾終身。
防火巷口做畸零地賣排擔被罰
民視新聞報導
臺北市忠孝東路四段兩百十六巷內的一位防火巷口，
六年前被法院提來作畸零地拍賣，
地主買著了後，
轉租予攤販做生理，
無想著煞引起附近徛予抗議，
認為擋著防火巷傷危險矣，
佇臺北市政府開罰兩擺了後，
內政部煞閣駁倒轉市政府的處罰，
到底是按怎一回事，
管委會總幹事岫去到愈來愈大聲，
因為佮市政府檢舉了幾若擺，
社區防火巷出口被攤販佔用，
煞死趖無下文。
這爿總幹事提出文件放義，
另一頭攤販頭家嘛提出合約，
講家己是合法承租，
兩爿聽起來攏有理，
這塊位佇臺北市忠孝東路四段，
一點八坪法院拍賣的畸零地，
六年前被地主用一百二十四萬買落，
扇型大細拄好都佇防火巷出入口，
這馬合法租號攤販做生理煞被處罰，
地主愈想愈毋願。
臺北市政府嘛喝冤枉，
因為按照公寓大廈管理條例，
認定攤販擋著防火巷開罰，
無奈煞被內政部駁倒轉。
仝款一塊地煞有無仝認定，
嘛無人知影為啥物，
當初防火巷會被提來作畸零地拍賣，
該按怎解決市政府要愛研議。
黃春明侮辱臺文學蔣為文提證據
民視新聞報導
知名作家黃春明，
佮成大臺文系副教授蔣為文號沖風波，
猶有續集，
蔣為文提出錄音檔，
指稱黃春明當時佇演講場合歹喙罵人，
猶有批評臺語文不倫不類，
蔣為文要求黃春明會失禮，
若無無排除提告，
黃春明回應袂綴尾起舞，
愛外界共焦點倒轉臺灣語言的融合上。
本土社團連署，
痛批黃春明侮辱臺語文，
成大臺文系副教授蔣為文，
提出當工的錄音檔，
講欲還原當工事實真相。
蔣為文批評出歹喙，
猶講臺語文根本是不倫不類，
對臺語文大不敬，
呼籲黃春明公開會失禮，
若無無排除對黃春明提告，
對於蔣為文的講法，
黃春明表示袂綴尾起舞。
這擺的風波，
拄好提供一个對話平台，
予逐家探討語言「臺灣化」的現象，
毋過黃春明嘛坦承，
家己確實有用情緒性的言語罵人，
會袂會失禮愛閣想看，
伊嘛呼籲，
外界應該共焦點閣再倒轉，
對方有無用可恥兩个字形容遺。
黃春明佮蔣為文，
一來一去，
兩人的風波，
短時間內，
好親像真僫平息。
七名高一學生發現行星號名臺中
民視新聞報導
臺灣的天文成就，
閣佇世界舞台發光！
國立大里高中學生參加國際天文撨揣活動，
意外發現著六粒小行星，
只要閣觀察兩个週期，
確定行星定位了後，
都會通取得號名權，
目前同學主意，
「臺中」欲成做其中一粒行星的大名。
臺中無閣只是臺灣的一个直轄市，
真緊的都會變成浩大以稻中的一粒清，
對正爿到倒爿，
飛過浩大太空，
發現這粒小行星的，
正是這陣國立大里高中一年級的七位同學，
大家攏感覺興奮，
這是佇一張張若像大海撈針的烏白相片內面，
得著上大的成就感。
國立大里高中佇今年三月，
佮全球三十二所高中共同參與走揣小行星活動，
攏總發現了二十二粒行星，
這七名高一學生都包辦六粒，
予指導老師攏感覺驚疑。
逐家注神、孜孜相，
七个學生只要閣觀察行星兩个週期，
大約六年以後，
臺灣學生都通成功幫臺中的大名，
登上以稻星球，
佇世界舞台發光。
安全考量六輕海豐餓廠區分期停工
民視新聞報導
臺塑麥寮六輕連紲火災，
頂日雲林縣政府下令南亞海豐五个廠區，
六月一號起全面停工，
毋過因為安全考量，
五个廠區會使分期停工，
上萬兩個月內愛全部停工，
若無逐工罰款三十萬箍。
臺塑六輕今年五月十二號、
五月十八號連紲大火，
雲林縣政府下令六月一號開始，
南亞海豐廠區全面停工，
副縣長率領建設、環保單位，
會同中區勞檢所會勘海豐廠區停工情形。
南亞表示停工無像電貨講關都關，
各廠牽連交摻複雜，
必須事先斷料，
猶著清空管線，需要時間，
考量安全問題，
雲林縣政府同意「限期分區停工」，
縣政府尊重專業予業者抽退。
南亞海豐廠區展延五工完成停工，
其餘四个廠，
兩個月之內分期全部停工，
擔心安檢無落斷，
雲林麥寮以及彰化大城鄉親，
嘛會齊到六輕外面抗議嚷喝，
民眾呼籲全面總體檢，
縣政府嘛要求臺塑六輕講話算話分期停工，
若無會逐工三十萬連紲開罰，
甚至強制斷水斷電，
一直到審查通過才准予復工。
偽造信用卡預借現金偷領
民視新聞報導
高雄市警方三十一號盤查形跡可疑的查埔，
佇伊身軀頂發現倚欲三百萬的現金，
猶有上百張偽造的聯名信用卡，
原來這名查埔只是一个車手，
用逐個月五萬箍的代價，
幫詐騙集團用偽卡佇提款機預借現金，
有濟間銀行受害，
警方猶愛追查幕後的犯罪集團。
大疊大疊的紙票擺出來，
恐驚誠濟人規世人攏無看過遮爾濟錢，
其實倚欲三百萬的現金，
攏是嫌犯利用偽造的信用卡，
到提款機預借現金偷領出來的賊款。
上百張的偽造信用卡，
共細細的袋仔裝甲膨膨的，
加上嫌犯徛佇提款機頭前神色緊張，
才會被警方盤查發現，
原來這名三十一歲姓𠕇嫌犯，
只是詐騙集團的跤仔，
一个暗頭已經交關了上百台提款機。
詐騙集團按怎取得信用卡的磁條，
偽造上百張的信用卡，
警方猶愛追查來源，
嫌犯數想一個月五萬箍的利益淪為車手，
嘛斷了家己的前萄。
假釋出獄無悔意強搶婦人
民視新聞報導
新北市一名姓李查埔，
舊年九月才拄假釋出獄，
竟然毋知悔改，
夥同姓陳朋友，
兩人騎オ－トバイ，
事先鎖定一名落陣婦人，
綴尾婦人後面搶走皮包，
犯案後一點鐘，
都被警方逮捕，
這名姓李查埔，
毋但假釋取消，
猶食著搶奪官司。
兩名查埔騎オ－トバイ佇巷弄內來回穿梭，
頂真一看竟然無箍車牌，
這兩名查埔才拄佇等一个路口，
綴尾落陣婦人落手強搶。
警方調閱監視器發現，
兩名嫌犯真奸詭，
擔心行蹤破空警察揣上門，
猶佇街路巷弄四界踅閃避追緝，
雖然用盡心機，
警方猶是掌握嫌犯住處掠人，
離譜的是姓李嫌犯竟然猶是假釋犯，
這名身材瘦抽的姓李嫌犯，
八年前才因為搶奪案落監十二年，
舊年九月假釋出獄煞毋知悔改，
因為欠錢駛用，
閣再想一寡歪心肝，
到今毋但假釋無矣，
猶食著搶奪官司閣再落監。
救人被判刑賴清德力挺義工
民視新聞報導
臺南市救難協會三名義工，
三年前佇風颱搶救一對姓買老翁母，
樹奶艇煞不慎反匼，
致使老翁母死亡，
一審判四個月有期徒刑，緩刑兩年。
按呢的判決予三名義工真凊心，
其他救難人員嘛感覺真冤枉，
臺南市長賴清德嘛舉辦茶會慰問，
並且表示會全力協助上訴。
簡單的一句話，
講出三名義工內心的委屈。
市長親自徛出來表達力挺，
三名救難義工真感謝。
三年前佇風颱來的時陣，
救難人員前往去救援姓買的老翁母，
無疑悟樹奶艇煞拄著大水捙倒，
三名救難義工好運獲救，
姓買老翁母煞歹運淹死，
家屬認為救難人員無予老翁母穿救生衣，
才會造成老翁母無命，
一審法官嘛佇頂日判決，
三个人業務過失致死，
判有期徒刑四個月，緩刑兩年，
救人被判刑予救難義工歹接受。
市長賴清德專工舉辦茶會，
慰問所有民間救難人員，
都擔心因為判決予逐家的愛心停跤，
嘛承諾會全力協助三名救難義工上訴。
北港媽棗醫院火燒疏開上百病患
民視新聞報導
位佇雲林縣北港鎮的馬棗醫院，
三號天欲光發生火燒，
醫護人員緊急疏開院內倚欲兩百名病患，
好佳哉落尾無造成人員傷亡，
干焦燒毀一間病房的洗浴間，
消防隊判斷起火點可能是隔離病房，
起火原因猶需要閣調查。
醫院發生火燒非同小可，
消防隊火速趕到，
猶有病患等待救援，
消防兄除隨啟動雲梯車。
院方動員所有醫護人員，
緊急疏開全院兩百名病患，
醫院大廳攏是生狂離開的病患，
已經先到醫院外口的民眾猶原心膽膽，
病患指稱一定是有人食薰才引起火燒，
院方毋敢儑落定論。
馬棗醫院火燒發生佇天欲光，
上百个病患逐个攏猶愛睏目，
好佳哉無人員傷亡，
干焦病房的一間洗浴間燒毀，
算是不幸中的大幸。
遙控鎖予查母孫耍鎖車內臨臨仔翕矢
民視新聞報導
熱逐天猶是有放放的民眾，
共囡仔留佇車內造成反鎖，
臨臨仔共小朋友翕死的意外，
高雄市一位阿媽𤆬著一歲外查母孫外出，
竟然共車遙控器予查某孫耍，
結果車門反鎖了後，
消防隊破窗才咬人救出來。
一陣人佇白色轎車邊仔著急的往內面看，
原來有一歲外的查母囡仔鎖佇內面，
高溫已經共車曝甲像考傷，
查某囡仔都像考傷中的麵磅，
情況危急。
家屬揣鎖頭師開了半工拍賣開，
只好拜託消防人員摃破車窗，
消防人員為著減少損失，
體貼的先摃破小車窗，
毋過遙控鎖開關佇佗位一時揣袂著，
只好摃破大窗閣試一擺，
上尾總算拍開矣，
阿媽攬起生驚閣規身軀捾的查某孫，
心疼看現現，
怪家己放放。
原來阿媽有代誌落車，
煞共遙控器交予查母孫耍，
紲手按呢一揤，
都共家己鎖車內臨臨仔翕死，
提醒所有的家長，
熱逐天開車𤆬小朋友出門，
愛細膩囡仔莫留佇車內。
假仙發名片真偷提一個月數十起
民視新聞報導
新北市三重有毒品前科的姓李查埔，
利用進前佇洗衫店擔任業務的名片，
佇三重、蘆洲一帶一家一家揤門鈴，
沿路散發名片，
試探徛予是毋是佇厝，
若準發現無人佇厝，
都進入厝內偷提，
一個月內犯案數十起，
警方調閱監視器，
循線索逮捕姓李查埔。
一名中年查埔騎著オ－トバイ，
佇囉口擋恬，
綴尾溜抽的行向一邊仔公寓偷提，
無到餓分鐘，
滿手的賊物行出公寓，
綴尾騎オ－トバイ揚長而去。
嫌犯利用這張進前佇洗衫店上班的名片，
進入公寓揤門鈴，
假仙做業務，
鷓取探勘地形，
揣落手目標，
一個月內犯案數十起，
新北市三重、新莊、蘆洲公寓攏著衰。
受害民眾趕緊報警處理，
警方調閱監視器，
循線索逮捕有濟項毒品前科的姓李查埔，
對伊的住處搜出偷來的大批賊物，
猶有犯案工具，
警方呼籲受害民眾出面指認。
騎馬傱紅燈女騎車挵「馬尻川」
民視新聞報導
騎機車佇車路頂，
有人傱紅燈，
機車袂得赴擋車挵起去，
結果挵著的竟然是傱紅燈的一隻馬，
騎車佮騎馬的兩人攏摔倒受傷，
人和馬相挵愛按怎處理，
予高雄市的交通隊大傷腦筋。
這隻馬叫妞妞，
佇高雄鼓山、旗津地區民眾隊伊並無生份，
有時陣佮主人佇旗津區招攬觀光客，
毋過頂日姓蔡飼主，
騎著妞妞到鼓山區行何冬囉經過七賢囉囉口，
佮一名騎機車的牙科診所姓張護士挵著，
原因是姓蔡飼主有啉了一寡酒，
騎馬行佇人行道，
上街傷趖趖，
竟然傱紅燈過車號。
因由馬身軀頂無燈光，
姓張護士擋車袂得赴，
一頭挵著了馬尻川，
摔甲規身軀傷跡，
跤攏牚袂起來，
這馬猶愛用護具共跤牚牢，
和處理的交通員警攏袂曉這愛按怎辦，
只好佇事故單面頂，
共蔡先生的車牌寫著騎馬兩字，
一名警方猶是按照交通意外處理，
毋管蔡先生騎的是啥物，
傱紅燈就是短理矣。
牧師比中指判拘役五工爬兩千
民視新聞報導
新北市一名外國籍牧師，
遛狗佮人起衝突比中指，
被告上法院。
牧師辨講，
佇加拿大比中指，
代表足濟種意思，
無一定是侮辱對方，
法官認為伊來臺灣十年，
一定知影比中指就是嘛垃圾話的意思，
就按呢判伊敗訴，
拘役五工猶愛賠兩千箍。
加拿大籍牧師Peter，
不滿遛狗比趕，
比出中指，
予陳小姐掠狂，
認為這等於罵伊垃圾話。
神職人員比出不雅手勢，
儘管事後寫了會毋著批，
毋過干焦對臺灣法律會毋著，
對於陳小姐的感受無講一字，
就按呢陳小姐欲告到底。
伊佮加拿大籍牧師佇新店這位山區發生衝突，
這名來臺灣傳教十外年的牧師，
因為遛狗食上官司，
嘛有話欲講。
Peter猶原無感覺家己有錯，
法官認定伊既然來臺灣超過十年，
應該知影民眾的想法，
比中指佇這搭有啥物負面涵義，
就按呢判伊敗訴，
拘役五工猶加上賠兩千箍。
憂心龜仔破壞生態好心頭家「抽查」
民視新聞報導
買龜仔嘛著像任鞅動物仝款留資料追蹤，
擔心外來種龜仔破壞臺灣環境生態，
佇宜蘭從事龜仔湠種的頭家，
佇每一隻龜仔擁有新的主人了後，
伊攏會隨時抽查龜仔動向，
若準發現濫糝放線，
龜仔的主人猶會比伊罵。
館內的龜仔琳瑯滿目，
吸引袂少對龜仔有興趣的遊客。
不過欲愛共遮的外來種龜仔買轉去，
這毋是付錢都煞去，
必須留落個人資料，
看看頭家的小小簿仔內面，
記滿了人客的地址電話，
為的就是隨時抽查龜仔流向，
憂心有人龜仔買轉去煞任意放生，
破壞臺灣的生態環境。
飼主比發現濫糝放生，
頭家檢采會罵人的，
因為外來種龜仔若準放線，
檢采會造成臺灣物種生態環境的威脅，
列冊隨時追蹤人客，
好心頭家嘛是希望愛龜仔的人，
會通加一寡於號大自然生態的責任。
中獎獎券創拍毋見八百萬大富宅拍無見
民視新聞報導
舊年臺中一間科技公司舉辦大富宅抽獎活動，
一位查埔好運獲得一棟八百萬的透天厝，
毋過伊竟然共中獎的獎券創拍毋見。
事後主辦單位毋願予獎品，
氣甲伊告上法院，
因為當初蛻種辦法有規定，
必須提出中獎的獎券，
就按呢法院判決拒絕給付獎品有理。
位佇嘉義這棟大富宅價值八百萬，
距離朴子市商圈干焦三公里，
佇竹科工作的龔先生舊年十月抽獎獲得，
龔先生閣驚閣許，
只是事後伊發現獎券毋知抨到佗位去。
因為活動規定，
蛻種人必須佇一個月之內蛻種，
姓鞏查埔揣袂著蛻種獎券，
主辦單位嘛拒絕給付獎項，
查埔提起訴訟要求履行契約，
判決判決無給付獎品有理。
法院認定主辦單位有明確規定，
領獎愛有中獎的抽獎券，
查埔揣袂著獎券，
八百萬的厝看會著漱蹛袂著，
透天大富宅都按呢拍無見。
電台搝低選情王定宇莫牽拖
民視新聞報導
中國國民黨智庫國政基金會研究報告指出，
南部選情繼續踏低，
就是因為南部電台過多分析偏差，
中國國民黨高層不以為然，
表示應該探究原因，
經常擔任電台來賓的臺南市市議員王定宇認為，
中國國民黨應該想想問題出佇佗？
按怎提出政績佮南部選民「搏感情」，
毋是怪罪電台。
民進黨議員王定宇每禮拜至少三工，
會到廣播電台擔任長期來賓，
採取全國聯播方式，
佮陳師孟等人佇空中傾聽聽眾的心聲，
毋過綴著選戰沓沓白熱化，
中國國民黨南部選情繼續踏低，
這馬中國國民黨智庫研究報告指出，
南部選舉失利佮電台長期抹烏有關，
無論是中國國民黨抑是民進黨臺南市議員，
時常擔任廣播節目的來賓，
煞有無仝的看法。
民進黨市議員王定宇強調，
所有擔任來賓的電台攏是地上電台，
廣播節目絕對合法，
電台佮南部選情踏低，
根本攏無直接相關，
馬英九執政能力和政績無好，
濫糝揣旅遊牽拖，
相信選民內心自有答案。
彰化縣鐵馬成年禮學生跋車受傷
民視新聞報導
彰化縣今仔日舉行鐵馬成年禮挑戰行活動，
全縣有兩千外名學生參與場面聲勢大。
毋過因為天氣大熱，
有十外名學生佇活動中出現著痧狀況，
猶有兩名學生不慎跋車受傷，
好佳哉送醫後攏無大礙。
現場女學生跋車，
造成倒手手股骨斷，
醫生緊急固定包紮了後，
送上救護車，
車頂嘛已經坐了三名著痧的學生，
共受傷佮著痧的學生送醫院急救，
這名查埔學生因為騎鐵馬跋倒，
面、跤頭趺受傷。
家長聽著趕到醫院，
看著囡仔受傷心疼，
向在場的教育處長怨嘆，
彰化縣政府趁著國中第一擺基測結束，
舉辦鐵馬成年禮，
沿著八卦山東外環道騎十八公里，
挑戰自我體力。
有意義的活動，
毋過主辦單位無考量著天時，
莫怪家屬會有怨嘆，
針對意外的發生，
縣政府教育處嘛進行檢討改進。
Ireland-籍青年遊臺灣無錢借蹛警察局
民視新聞報導
一名二十三歲的Ireland-籍青年，
想騎著鐵馬環遊世界，
第一站先到了臺灣，
毋過因為路費有限，
無錢蹛旅館，
騎著鐵馬到基隆派出所求助，
希望會當借用警察局的空地貼布平過暝，
警員了解狀況以後熱情鬥相共，
予這名Ireland-籍青年感受著臺灣濃濃的人情味。
揹著大包包騎著鐵馬的Ireland-籍青年，
暗時騎入基隆派出所，
共鐵馬停好後，
因為佮警員語言袂通，
一陣比跤比手。
原來這名青年想一爿做散工，
一爿騎鐵馬環遊世界，
第一站都來到臺灣，
毋過路費不足，
規氣來到警察局，
想欲借用警察局頭前空地借蹛一暝，
警員知影原因以後，
想著巡邏車出入空地無真方便，
規氣好人做到底，
請伊上樓到員警歇睏室。
毋但所在借蹛，
警員猶請伊泡茶食宵夜，
這名第一擺來臺灣的Ireland-籍青年，
感受著臺灣人濃濃的人情味。
水加氯粉程序變毋著游泳池爆炸
民視新聞報導
金門縣立游泳池，
發生一件爆炸意外，
一名救生員幫忙游泳池加綠消毒時陣，
疑似直接共水加入氯粉，
產生劇烈化學反應發生爆炸，
當場造成這名姓徐救生員，
倒面被炸傷流血，
邊仔一名國三學生，
嘛遭受著牽拖。
游泳池邊仔規騙線也夜，
警方趕緊擢起封鎖線，
塗跤猶有𫝺了規塗跤的氯粉，
金門縣立游泳池一名救生員，
佇進行游泳池加綠的時陣，
疑似操作不慎引發爆炸，
猶牽拖邊仔一位查埔學生，
當時金城國中國三學生拄佇咧游泳池上課，
一陣大爆炸聲，
驚死游泳池內面所有的人。
粗暴調查可能救生員加綠的程序錯誤，
致使化學物質產生高熱爆炸，
操作加綠的救生員承頭槌，
倒面嚴重裂傷，
伊一个出錯的動作，
予游泳池的規陣人受著嚇驚。
酷熱執勤消防隊員著痧顛倒被救
民視新聞報導
天氣炎熱，
都涵養身命的消防隊員嘛擋袂牢，
南投信義消防分隊執行車禍救難任務，
共傷患對山谷光出送醫途中，
一位隊員煞意外著痧糾筋無法行動，
一下患者一人變兩人，
其他隊員共伊緊急送醫後已經無大礙。
原本執勤護送傷患落山就醫，
這名消防隊員突然糾筋，
倒佇塗跤表情痛苦呼吸困難，
做陣的救難人員趕緊提出送素罩，
鬥相共轉和身軀無爽快，
因為地方偏僻，
擔心隊員身軀狀況愈來愈嚴重，
救難人員隨呼叫救護車支援，
經過幾分鐘，
隊員糾筋狀況轉和了後，
先用勤務車共人載落山，
閣予救護車轉送醫院。
南投信義消防分隊前往山區，
搶救一名因為車禍反落山谷的民眾，
都佇共傷患光出送醫途中，
一名消防隊員疑似天氣炎熱，
同時出現著痧佮換氣過頭狀況，
被做陣隊員緊急送醫。
消防隊員著痧顛倒被救，
消防隊呼籲民眾近來天氣炎熱，
佇戶外愛注意家己身軀狀況以免著痧。
駕駛協助傷者送醫被警方做溜旋
民視新聞報導
一名騎烏倒䆀的老先生，
拄著巷仔口開出來的轎車，
反應袂赴加上雨天路滑跋車，
轎車駕駛協助叫救護車，
共受輕傷的三人送醫後離開。
無想到被警方認定惹代誌溜旋，
申訴後警方回函認為伊傱紅燈才惹代誌，
毋過巷仔口根本無青紅燈，
查埔吐大氣家己好心無好報。
烏色轎車對巷仔口開出來，
騎烏倒䆀載著查某囝佮查某孫的姓陳老阿公，
擋車袂赴加上落雨天路滑，
規个跋出去，
轎車駕駛隨落車查看，
共公孫三人送上救護車了後離開，
煞按怎嘛無想著，
事後煞接著警方惹代誌溜旋的紅單，
曾先生認為家己根本無挵著人，
煞被掠做惹代誌溜旋，
附上事故當時監視器畫面向警方申訴，
回函煞予伊較愣目，
頂頭指名因為伊傱紅燈才惹代誌，
問題是巷仔口根本無交通號誌，
倒來的傱紅燈，
位佇泰山、林口交界的這个十字路口，
路面懸低落差超過一百五十公分，
視線無好加上號誌無清楚，
遮的種種原因，
造成事故捷團和民眾損失，
曾先生被吊銷駕照，
猶著食著公共危險官司，
警方進行事故認定時是毋是有瑕疵，
定著著予一个交代。
植物人疑似拄著護理之家鳥鼠共耳仔
民視新聞報導
高雄一名洪小姐的小妹送到護理之家，
無想著才閬一工，
竟然發現小妹身軀頂攏是生血，
正耳佈滿空喙而且欠了一塊肉，
疑似拄著鳥鼠嚙契，
護理之家掠準就是空喙，
干焦簡單處理無送醫，
予洪小姐心疼閣受氣。
輕聲為倒佇病床頂的植物人小妹加油贊氣，
洪小姐按怎嘛無想著，
共小妹送到護理之家照顧才一工，
小妹正爿的耳仔竟然拄著鳥鼠嚙契，
而且猶欠了一塊肉，
心疼小妹的受傷，
洪小姐忍袂牢悲傷入心。
相片內洪小姐的小妹耳仔佈滿傷痕，
面頂猶欠了一塊肉，
予洪小姐無法接受的代誌就是，
事發當時護理之家無共小妹及時送醫。
當初接洽洪小姐的護理之家業務員表示，
無看過院內有鳥鼠，
認為洪小姐是藉口大口和，
補償的問題猶需要閣討論，
若是協調袂成，
雙方猶是只通佇法院見面。
受害家屬控訴法官力挺黃瑞華
民視新聞報導
宜蘭地方法院院長黃瑞華，
不滿司法院對於法官陳嘉年的違失，
干焦做了口頭警告，
所以氣憤請辭。
一名捌拄著性侵少女的母親，
十號出面力挺黃瑞華，
伊哭訴當年法官審理查某囝的性侵案時陣，
毋但態度惡質，
猶毋號社工陪同，
造成查某囝二度傷害，
甚至猶一度輕生。
聲淚俱下心碎的母親喙內，
予寶貝查某囝受著二度傷害的，
就是宜蘭地方法院的法官陳嘉年，
少女拄著性侵當年才十三歲，
當時少女的母親陪同出庭，
煞拄著百般刁難。
法庭當中粗暴的審理過程，
予少女難以承受，
一度萌生行短路念頭，
遺書中寫著社會無公平正義，
干焦幫助歹人，
家己無錯煞一再被刁難，
和法律攏毋幫我。
百年後欲為家己報仇，
看佇母親眼中情何以堪？
受害家屬黃媽媽對司法失望煞無絕望，
因為黃媽媽眼中，
為著失職法官干焦被口頭警告，
氣憤請辭的宜蘭地方法院院長黃瑞華，
就是烏暗中的光。
冒著查某囝閣再被傷害的風險，
黃媽媽勇敢徛出來，
不過是為著上基本的公平正義。
塑膠廠倉庫大火濃煙遮日火車程
民視新聞報導
臺南仁德海屏公司寄囥塑膠廢料的倉庫，
天欲光兩點外突然著火燃燒，
濃煙直竄天頂尾，
因為當地水源不足，
加上塑膠較會閣著火，
延燒超過十四點鐘攏猶有殘火。
濃煙嘛致使臺鐵沙崙支線，
佇沙崙到中洲火車站之間，
因為電車線外皮被燒熔，
停駛到下晡四點四十八分才雙鄉通車。
塑膠廢料著火濃煙罩密，
規个廠區籠罩甲和暗暝仝款，
佇幾若公里遠以外攏會使看會著。
這場火發生佇禮拜日天欲光兩點四十分左右，
著火的是位佇仁德中洲的海屏公司穿箍，
內面堆囥的攏是𠢕著火的塑膠廢料，
大火火勢迅速竄燒，
共鉛鉼廠房燒甲變形矣，
兩千坪的廠房，
大約有七百坪陷落火海，
好佳哉無人員傷亡。
遮日濃煙綴著風勢，
吹向距離無遠的臺鐵沙崙支線，
高架鐵路被濃煙遮閘，
沙崙到中洲的火車被迫停開。
沙崙支線四高鐵臺南站到市區的重要路線，
假日旅客袂少，
臺鐵一爿揣來客運車接流，
一爿咧無閒共受損的電車線修復。
著火的海屏公司，
四專門回收塑膠廢料的工場，
按怎會佇下班時間突然著火，
猶需要紲後調查。
八里焚化爐燒去偌落工人火商
民視新聞報導
新北市八里焚化爐，
十三號暗時發生燒去偌落意外，
四名工作人員佇檢修燒去壓力活門時陣，
因為安全裝置爆開，
卸押講超過攝氏一百度的高溫燒去瞬間溢出，
造成四名工作人員火傷，
送醫後攏已經無大礙。
發生意外的責任，
廠方猶愛進一步釐清。
超過攝氏一百度的燒去猶不斷的往外溢出，
廠房塗跤猶佈滿堅巴後的燒水，
四名焚化爐廠方人員，
當時就是佇這搭進行檢修工作，
發生了這个燒去偌落意外。
事故發生佇十三號下晡六點半左右，
燒去講號上破損的銀色金屬片，
就是所謂的安全薄破裝置，
管內壓力過懸的時陣，
都會自動爆開瀉押；
只是既然知影有爆開的可能，
為何會有人員佇附近作業？
受傷的四名工人，
包括林啟楠、萄紅陽、考金發佮彭業煌，
分別受著百分之八到二十五的二度火傷，
送往林口長庚佮淡水馬偕醫院急救。
欠薪水愛的世界月底補齊
民視新聞報導
少囝化問題這馬嘛影響著童裝業，
知名品牌愛的世界童裝，
嘛被員工爆料積欠一顧半月的薪水，
公司坦白講最近因為資金吊就的問題，
予部分門市員工受著影響，
強調佇月底會共薪水補齊。
五月才開大錢舉辦童裝展時活動，
這間三十六年品牌知名童裝愛的世界，
這馬煞傳出積欠員工薪水，
員工爆料五月發薪日公司無端無號薪水，
消息傳出引發關注，
業者趕緊出面澄清。
愛的世界童裝一九七五年佇士林成立頭一間門市，
目前全臺超過兩百間的門市佮百貨專櫃，
員工人數倚欲五百人，
逐個月的薪水愛支出兩千萬到三千萬。
來到爆料員工所在的新海門市，
門口毋但貼著大大的倩人訊息，
猶打出商品折扣優惠，
員工對於目前薪水發放轉做低調回應，
干焦表示已經佮公司進行了溝通，
受著少囝化影響，
老字號童裝嘛面臨資金周轉不靈問題，
號人感慨萬千。
日本地動滿三個月民眾呼籲反核
民視新聞報導
日本大地動佇十一號滿三個月，
包括東京、松江佮鹿兒島幾个地方，
攏舉辦了反核示威遊行，
要求政府關掉核電廠，
呼籲予下一代一个安全的生長環境。
遊行隊伍中少缺家長𤆬著囡仔做伙參加，
示威隊伍有兜梢，
無發生任何衝突。
選佇東日本大地動滿三個月的這工，
日本各地舉辦了反核大遊行。
這場反核大串連，
包括九州鹿兒島縣掩米大倒的民眾，
嘛攏熱烈響應。
佇遊行的隊伍中，
包括了對福島縣來到當地避難的災民，
家長𤆬著小朋友做伙參與，
減了一寡仔抗議的氣氛，
顛倒親像參加嘉年華。
島根縣的松江市四全日本，
唯一縣政府所在地有核電廠的地方，
反核人士發起了廢核連署行動，
要求政府盡快關掉當地的核電廠。
佇東京的反核遊行規模四上大的，
大約有兩千外人行上街頭，
訴求無核家園的理念，
遊行路線專工到東京電力公司總部的大樓頭前，
抗議東京電力佇核災之後的處理方式。
警方專工出動大批警力，
沿路維持秩序，
示威民眾相當的自制，
無發生任何衝突事件。
洗車突然暴衝險挵過路人
民視新聞報導
臺中市發生疑似車輛暴衝意外，
一位車主到加油站洗車，
離去時毋知影啥物原因，
車突然加速暴衝，
先挵歹一台オ－トバイ，
閣挵著牆圍仔，
過程中險險挵傷人，
オ－トバイ騎士共車停佇便所門口，
對囥物箱提出包包，
前尻脊拄開開，
銀色轎車都突然衝過來，
前後時間差無到三秒鐘，
惹代誌車輛直接挵著伊的オ－トバイ，
然後挵著牆圍仔，
猶一路繼續往前衝，
強大的舂挵聲音，
予加油站員工大驚一趒。
驚險的毋但這位オ－トバイ騎士，
事發當時另一位小姐，
拄好對便所行出來，
都佇伊行過車路的幾秒鐘了後，
銀色轎車突然衝出來，
當時若準閣萬幾秒鐘經過，
後果真的不堪設想，
命大的毋但這兩位，
當時負責七車的工讀生，
嘛冒了規把冷汗。
惹代誌的車輛車頭全毀，
好佳哉攏無人受傷，
險挵過路人的意外究竟是操作不當，
猶是機械故障，
猶需要等待進一步釐清。
中鋼壟斷鋼價臺船抗議爆衝突
民視新聞報導
中鋼公司佇十五號舉行股東會，
位佇中鋼隔壁，
嘛是國營企業轉型的臺船，
產業工會會員煞到中鋼門口搝白布條抗議，
甚至一度和中鋼工會成員爆發肢體衝突，
臺船員工抗議的理由，
因為中鋼鋼價訂甲比韓國佮中國貴，
壓縮臺船獲利空間。
臺船工會到家己門口抗議，
中鋼工會出面關心，
煞演變成肢體衝突，
員警介入處理，
隔開兩爿人馬避免衝突擴大。
選佇中鋼召開股東會的這工，
臺船工會專工到中鋼牆圍仔邊搝白布條，
就是希望中鋼供應的鋼板價數低一寡，
臺船使用中鋼鋼板做造船材料，
才會通獲利，
特別是五月二十五號當工，
臺船獲得長榮總價兩百九十八億臺幣的訂單。
早佇雙方勞方爆發肢體衝突進前，
市場傳聞兩爿的頭家已經協議，
採取浮動價數因應，
因為無論中鋼抑是臺船攏是上市公司，
必須對股東負責，
臺船欲買俗鋼板獲利，
中鋼是靠賣鋼板趁錢。
若準臺船向韓國抑是中國購買俗的鋼材，
加上運費袂比向中鋼袂有盤，
臺船工會才會想用抗議方式，
突顯中鋼壟斷鋼價，
價數閣比別人懸，
只是頭家已經達成協議，
勞方猶原表達不滿，
除了突顯政策面問題之外，
當然嘛是為家己的生計發聲。
野生牛樟菇六點二公斤三百五十五萬賣出
民視新聞報導
定定有山鳥鼠偷綵野生牛樟高，
臺東林管處頂日公開標囚，
最近五年來查獲著，
總重六點二公斤的野生牛樟高，
上尾得標價懸到三百五十五萬箍，
平均每兩兩萬兩千箍賣出，
價數予其他有意投標者吐大氣，
實在傷懸矣。
遮的大細比手心大一寡的牛樟菇，
全部攏是欲公開拍賣競標的，
林管處人員佇競標進前，
予有意願投標的民眾，
斟酌看覓這批珍貴的牛樟菇。
遮的準備拍賣的野生牛樟菇，
攏是最近五年來臺東林管處，
查緝山鳥鼠偷綵的收獲，
攏總六點二公斤的牛樟高，
上尾用三百五十五萬箍的懸價賣出，
這个價數換算落來，
市價平均每兩愛兩萬兩千箍，
予這擺其他競標的人感覺不可思議。
爸囝爭產高市輔英科大捐出
民視新聞報導
不滿擔任董事的大房後生張惠人干預校務，
高雄市輔英科技大學創辦人張鵬圖，
十五號召開校內說明會，
當著兩百名老師佮校友的面前，
宣報共擁有一萬外名學生的輔英科技大學，
無條件捐予國家，
而且猶佇學校網站發出公開聲明，
態度通講是去苦堅決，
就是毋願一生的心血，
落入野心猛猛的後生手中，
為著爭奪學校經營權，
爸和囝兩人若像上演連續劇情節。
坐咧輪椅高齡倚九十歲的創辦人張鵬圖，
難得現身校園，
欲宣佈伊一生中上沉重的決定，
不滿擔任學校董事的大房後生，
爭奪經營權的手段，
一手創辦學校的老爸中心，
甘願欲共五十億資產，
擁有一萬外名學生的輔英科技大學，
無條件捐予國家。
猶佇學校網站頂發表公開批，
二字句句攏是沉重和失望。
遭老爸指控的大房衫囝張惠人，
坐佇台下表情凝重無講半句，
二房查某囝張可欣，
心疼老爸放捒一生心血，
聲淚俱下為老爸拗鬱，
爸囝爭奪經營權和校產，
演變成校方兩派人馬的比力戰，
上尾創辦人張鵬圖忍疼捐出學校，
紲後的發展，
牽動學校一萬外名師生的未來。
「蘭雨節」摔半遂縣政府賠兩百二十二萬
民視新聞報導
熱逐天到遊樂區耍水著閣較細膩，
桃園一名姓料女子兩年前，
到宜蘭參加「蘭雨節」活動，
無想著佇耍「棍棍溪水」這項耍水設施，
跋倒造成頷捲骨受傷，
下半身半遂，
姓料女子一狀告上法院，
要求一千四百萬賠償，
上尾法院判決宜蘭縣政府賠兩百二十二萬箍，
囡仔興奮拍手影片中的遊樂設施，
就是兩年前廖小姐佇「蘭雨節」耍的「棍棍溪水」，
廖小姐佇𨑨迌過程中不慎摔落水，
造成下半身半遂。
廖小姐傷著龍骨，
無法工作猶需要付醫療費用，
所以用欠缺充分的警示資訊，
嘛無安排工作人員在場做旅遊，
一狀告上法院，
求償一千四百萬箍，
毋過上尾法官只判賠兩百二十二萬箍，
和廖小姐原先預期的金額差距真大。
法官認定廖小姐本身佇𨑨迌過程中嘛有疏失，
因此責任歸屬並無攏佇縣政府。
民眾歇熱出遊除了好耍，
嘛著閣較注意安全，
若無較濟的金錢嘛揣袂轉健康的身軀。
借話遭拒絕惡煞攑刀刜傷女店員
民視新聞報導
新北市蘆洲一名護膚店的女店員，
十六號中晝出去擲糞埽經過防火巷，
竟然被一名紮著尖刀和手銬的惡煞綴尾後，
女店員發現後生驚想欲走去，
煞被歹徒刜傷手骨血流如注，
警方已經調閱監視器掌握歹徒特徵，
正咧全力追緝。
穿著深色頂衫的歹徒，
坐佇オ－トバイ頂，
守佇護膚店門口，
正看倒看，刑警詭異，
看著內面二十一歲的姓林女店員，
生做少年媠，
想欲借話遇著拒絕，
無到一分鐘被趕出來，
等到看著女員工捾著糞埽，
行到後面防火巷，
歹徒隨衝入店內，
正手攑刀、倒手提手銬，
綴尾後跟蹤姓林女店員。
好佳哉厝邊著時發現大聲喝喝，
嫌犯發現事跡敗露，
趕緊奪門而出，
女子傷喙干焦三公分，
送醫後好佳哉無大礙，
這馬猶是驚魂未定請假歇睏。
案發後警方調閱監視器，
已經掌握著這名查埔特徵，
大約三十外歲，
剃平頭身懸大約一百七十公分，
穿著深色衫褲，身材肥囤，
警方正咧全力共伊追緝到案。
大帖健保費無形老師指控家長詐騙
民視新聞報導
新北市板橋一名小學五年查埔囡仔，
佇學校搬水時陣被同學經倒受傷，
家長𤆬著囡仔到醫院就醫，
袂記紮健保卡，
自費開了一千四百七十五箍，
上尾是老師鬥相共大帖，
事後查埔囡仔家長提健保卡去醫院退費，
毋過老師等袂著囡仔家長提錢退款，
質疑家長無形詐騙，
予家長真受傷，
毋過校方強調，
溝通上有誤解猶會了解。
提著醫院收據，
查埔囡仔家長滿腹委屈，
頂日後生佇學校搬水時陣被同學經倒，
受傷到醫院就醫，
家長袂記紮健保卡，
必須自費一千四百七十五箍，
家長請老師鬥相共大帖費用，
這馬老師質疑，
扣除掉健保給付的兩百五十箍，
賰落的一千兩百二十五箍的健保退款，
被查埔囡仔家長囥入家己的橐袋仔，
予伊相當不滿。
平日單親獨自養飼兩个後生，
目前嘛是低收入號的家長，
因為經濟困難，
要求老師大帖醫療費用，
強調退款了後都會歸還，
絕對無霸佔，
這馬煞被學校老師指控詐騙，
予伊感覺被惡意侮辱。
學校強調是雙方溝通上的誤解，
會趕緊聯絡學生家長佮老師面對面溝通，
趕緊予誤解化解開來。
陸軍徙位火砲五點七擋重砲𩛩死士兵
民視新聞報導
陸軍十軍團佇十九號進行火砲徙位作業時陣，
疑似車擋袂靈，
重到五點七トン的一五五公釐榴彈牽引砲失控，
直接翕過徛佇倒輪的姓林士兵胸坎，
姓林士兵重傷無醫，
猶有三名士兵嘛牽連受傷，
死者家屬認為軍方的徙位作業有諸多疑點，
要求予一个公道。
目屎掰袂離傷心絕望，
伊是死亡士兵林鴻旻的老爸，
後生好是是去做兵，
到今煞變成冰冷遺體，
白髮爸送烏發囝，情何以堪。
林鴻旻是陸軍十軍團的義務役砲兵，
十九號下晡伊佮其他九名同袍，
佇砲長指揮下，
進行火砲徙位作業時陣，
不慎拄著重砲翕過胸坎急救無效。
出事的一五五公釐榴彈牽引砲，
長七點三公尺，
重到五點七公噸，
十軍團強調，
砲車才拄完成保養檢修，
準備欲徙出廠房，
才派遣十一名士兵進行人工徙位作業，
毋過出事地點是一个三十道的落崎，
砲車失控當時，
林鴻旻就是徛佇倒輪後面，
家屬質疑軍方愛士兵捒砲車，
根本是儑想。
究竟是因為車擋袂靈？
猶是操作疏失？
猶需要釐清，
林鴻旻猶有五個月都會使退伍，
到今被重砲𩛩死佇營區，
愛家屬按怎接受。
天氣熱招去僫消敨虱目魚暴斃
民視新聞報導
天氣傷熱佇水中生活的魚麻會著痧，
臺南虱目魚魚塭傳出有零星魚栽被熱死，
動物防疫處隨出動隔離車前往調查原因，
發現是因為暗暝魚塭下面招去無法排出，
致使虱目魚被翕死，
防疫處麻呼籲養殖業者，
暗時需要拍開水車拍水，
增加水內的含氧量，
最近天氣非常熱招去僫消敨，
毋但人擋袂牢，
包括熱帶的虱目魚麻著痧矣，
魚塭傳出零星魚群暴斃，
養殖漁民憂心的向天公伯求雨，
臺南市全國首創的行動隔離車，
嘛隨開到安南區的魚塭，
養殖業者提著一包死魚來到現場問診，
猶有人共魚塭的水提來檢測，
經過儀器分析發現，
水份內的鹹度攏偏懸，
可能是天氣傷熱水份被蒸發所致使，
虱目魚死亡的原因佇含氧量不足。
熱天暗暝需要定定拍水車，
其實養殖業者攏知影，
毋過按呢一來電費成本都著增加，
加上熱天虱目魚食袂落，
生長期嘛是比平常加出一閣外月，
攏是成本的負擔，
想省錢煞閣著面臨魚被熱死的危險，
莫怪業者愛苦求天公伯鬥相共。
食愛睏藥昏睡車卡平交道邊仔
民視新聞報導
食了愛睏藥猶是開車四界走，
實在是袂挃得，
屏東都有一名姓王查埔，
因為睏賣去，
吞了兩粒愛睏藥，
精神猶是真好，
都按呢開車到外頭踅，
無想到愛睏藥發作矣，
規个人紛紛欲睏，
車挨著平交道邊仔的紅毛塗柱，
好佳哉半暝無火車若無都害矣。
姓王查埔開的轎車，
都按呢卡佇林邊平交道邊仔的紅毛塗柱，
人佇駕駛座頂頭歡歡睏，
猶是路過的民眾看著，
著驚火車開過來挨著伊，
趕緊報警處理。
真的是好佳哉，
好運的是半暝無任何火車行駛，
若無這條小命肯定保袂牢，
毋過員警為著共車徙開，
猶需要半暝共拖吊車叫來，
共轎車徙開。
有驚無險的姓王查埔，
醒來了後大咻命大，
嘛講以後食了愛睏藥，
嘛毋敢閣四界拋拋走。
烏糖冰第三代遵循古味學生愛
民視新聞報導
知名的建中烏糖冰，
之前傳出家庭紛爭，
二十八歲的第三代郭自盛，
今年三月規氣佇成功高中附近自立門戶，
號做傳承老氣味受著學生喜愛，
猶有建中的學生專工包車去捧場，
毋過守佇老店的老母煞強調，
兩間一寡仔關係攏無，
母囝到今鬧到恩斷義絕號人感慨。
韌軟粉粿加上酸甜王梨、
木耳佮山薯，
閣崁著礤冰，
佮甜蜜烏糖糖水，
食一喙號人對頭涼到跤，
頂真看這碗冰，
佮老字號的建中烏糖冰強欲仝款，
招牌嘛是紅底白字，
店名對建中改做建北，
原來頭家就是老店的第三代郭自盛。
郭自盛舊年捌佇blog寫文章，
不滿老母共祖傳糖水團予阿舅，
決定自立門戶，
毋過強調老滋味無變，
招牌粉粿攏是家己動手做，
烏糖章嘛是遵循傳統古味，
雖然生理無老店遐爾好，
煞有見國中哈學生來加油。
對於郭自盛佇成功高中附近另起爐灶，
堅守老店的老母毋願加講，
干焦強調新店和𪜶無關，
較毋是分店，
過去捌做伙拍拚的一對母囝，
到今煞形同生份號人感慨。
反光鏡做銃把滋滋遭貫朱銃破壞
民視新聞報導
臺中市太平區，
才拄拄完成重話的新光腸話區，
因為要無徛家人煙疏薄，
致使袂少的反光鏡、路燈，
滋滋拄著不良少年用貫朱銃破壞，
反光鏡雺霧影響行車安全，
燈罩玻璃落規塗跤，
當地民眾擔心成做治安死角，
要求警方加強巡邏。
新安街一个路口轉彎所在，
矗立佇路邊的反光鏡，
被人做銃把用BB-銃拍甲銃痕蕊蕊，
貓蛀蛀的鏡面，
已經失去反光作用。
附近的民眾講暝頭了後，
這搭丟丟有不良份子聚集，
一寡仔公共設施，
無端拄著遮的人的破壞，
著衰的毋但反光鏡，
拄拄裝設好的路燈，
滋滋成做不良份子練銃的銃把，
水銀燈燈罩被拍破，
玻璃碎片仔落規塗跤，
毋但影響行車安全，
治安方面就起了紅燈。
轄區的新平派出所表示，
腸話區目前要無徛家，
造成不良少年聚集破壞路燈佮反光鏡，
目前已經加派警力密集巡邏，
在地的里民嘛按算組成守墓雙座隊，
主動維護地方治安。
臺灣十三公分螢光魚顯炎全球
民視新聞報導
臺灣有觀賞魚養殖王國的好名聲，
有三百外種觀賞魚經銷到二十外个國家，
外銷量都佔了全球三分之一，
其實臺灣研發螢光魚的技術嘛是獨步全球，
屏東都有業者，
佇兩年前研發出長到十三公分，
通世界上大的螢光觀賞魚，
目前猶無人通相比並。
閃著七彩光芒的細隻魚佇水族箱內面快速媠重，
若像暗暝內的水中小靈舂，
毋但古錐的螢光花買魚，
遮的暗暝內閃著汫綠色光芒的魚，
通講是目前通世界上大的螢光神仙魚。
獨家技術來自屏東這間飼漁場，
業者突破開發關頭，
研發獨步全球的轉湠技術，
佇兩年前順利培育出，
全球頭例的慈鯛科中型螢光魚，
魚體會使長到十三公分，
頭擺發表多賀通世界顯炎。
毋但螢光魚養殖技術無人通相比並，
一般觀賞魚的外銷成績嘛是驚人，
靠著二十外年經驗，
業者培育出來的阿級魚種，
包辦通世界倚欲三分之一的觀賞魚市場，
三百外種觀賞魚，
外銷全球二十外个國家，
顯目成績傲視全球，
毋但遮的觀賞魚成做臺灣之光，
較號通世界看著臺灣。
世界管樂節月底嘉義市上場
民視新聞報導
嘉義市世界管樂節三十號上場，
歌手楊培安二十三號佇嘉義女中舞蹈隊的伴舞，
高歌活動主題曲「就是愛旅館！」，
炒熱活動氣氛，
嘉義市長黃敏惠邀請全國民眾，
月底共同參加做伙來「管！」。
歌手楊培安演唱世界管樂節主題曲「就是愛旅館！」，
帶動現場鬧熱的氣氛，
伴舞的正是嘉義女中的舞蹈隊，
活動的吉祥物有餓種造型，
第一擺展出來造型古錐。
嘉義市發展管樂，
一九九三年開始舉辦管樂節，
了後主辦過亞太管樂節，
嘛爭取著今年的世界管樂節，
活動對三十號到七月十七號上場，
連紲十八工。
為著提高民眾參與度，
猶推出看管樂表演抽汽車大獎，
今年的管樂饗宴，
有三十三隊國際管樂團參與，
室內外音樂會一百十六場，
猶有踩街嘉年華佮花車遊行，
嘛是國內四大國際文化活動之一。
六合夜市路燈漏電電暈擔仔商
民視新聞報導
觀光客一定會踅的高雄市六合國際觀光夜市，
昨暝驚傳路燈漏電，
一名袂冰水的婦人被電暈，
一度心跳停止，
好佳哉送醫後恢復心跳，
人佇加護病房，
警方懷疑，
可能是有人私接電線致使路燈漏電，
因為路燈下跤有人安裝的插座佮外露的電線，
被電暈的婦人都佇這搭袂冰水，
二十二號暗時六點外欲做生理，
插かんばん燈的電源插頭，
煞被電甲身軀皮皮掣。
趕緊有人提塑膠報佮掃帚隔絕電源，
共婦人搝開。
婦人當場已經無心跳，
經過急救才恢復。
高雄市六合夜市的這支路燈按怎漏電，
佇電火柱的下跤，
原本有一个維修口，
煞被人佇內面安裝插座，
猶有電源線。
懷疑有人私接電線，
婦人被電可能是碰著電火柱，
形成電流迴路都按呢被電昏。
觀光客一定會踅的六合國際觀光夜市，
暗頭仔了後滿滿的擔仔傷佮人潮，
安全特別受著注意。
這馬驚傳路燈漏電，
造成有致命危險，
市政府癢號工程處佮警方正咧追查，
啥牽連私接電線。
上班族加薪今年止加了四百五十四箍
民視新聞報導
軍公教七月開始，
都欲加薪百分之三，
行政院強調，
希望帶動民間企業同時調薪，
毋過根據主計處發布的上新數據，
上班族平均月俸三萬六千六百九十三箍，
干焦比舊年同期增加四百五十四箍，
毋但上班族大喝薪水無夠用，
民進黨立委高志鵬嘛批評，
馬英九政府舉債替軍公教加薪無效果，
無彩工干焦擴大貧富差距。
閣過幾工，
軍公教都欲加薪百分之三，
毋過一般上班族，
通講是叫苦連天，
根據主計處公報的上新數據，
今年四月上班族平均月俸三萬六千六百九十三箍，
干焦比舊年四月加了四百五十四箍，
成長幅度丹丹增加百分之一點二五，
佮軍公教咧欲調薪百分之三比起來差傷濟，
馬英九政府毋是講啥物，
軍公教調薪一定會帶動民間薪水成長，
毋但上班族對調薪無感覺，
企業主反應嘛冷淡，
民進黨立委高志鵬當初極力反對利用追加預算，
大量舉債干焦為著軍公教加薪，
痛批馬英九政府執政不力濫糝開錢，
無加薪的上班族，
繳納稅的錢煞被提來幫別人加薪，
恐驚看佇眼內攏袂爽。
破天荒臺銀推出變形金剛紀念漂
民視新聞報導
電影變形金剛第三集咧欲佇歇熱搬，
相爭做這股金剛熱潮，
臺灣銀行頭擺推出變形金剛紀念銀票幻買，
一組三討包括劇中三位主角虎頭蜂，
柯博文佮密卡登，
全臺灣限量干焦五百个，
雖然紀念票定價無俗，
一个愛三千七百八十箍，
臺銀已經接著袂少詢問電話。
邪惡佮正義的對抗，
戰鬥場面予人熱血滾䢢䢢！
變形金剛閣來矣。
延續這果的金剛熱潮，
臺灣銀行破天荒對澳洲注票局，
搶著變形金剛紀念銀票代理權，
原裝來臺灣佇七月一號上市，
有電影當中上受歡迎的虎頭蜂，
造型精光的柯博文，
攏刻上博派標誌，
佮反派主角密卡登，
三種無仝造型的金剛，
攏是白銀打造，
身軀頂刻著狂派標誌，
一个定價懸到三千七百八十箍，
價數無俗，
毋過民眾詢問非常濟通講是足搶市。
臺銀原本猶按算低調販賣，
佇誠濟金剛迷的期盼下，
這討銀票咧欲掀起一陣相爭買熱潮。
綠豆糖價飆起相關產品條豈
民視新聞報導
受著中國搶貨影響，
國內綠豆的六月批發價，
創下二十五年來的新懸，
而且有錢嘛無一定買會著，
因為廠商採取配額制度，
供應量有限，
毋但綠豆飆起，
五十公斤裝的白砂糖，
糖價批發價嘛加了九十箍，
予雜糧行業者大咻傷譀古。
佇滿滿的碎冰小山頂，
頭家娘舖滿綠豆佮薏仁，
上尾男著烏糖章，
熱天食一喙，
真的是透心涼。
毋過頭家愈賣愈心酸，
因為逐個月愛用一千五百斤的糖，
猶有九十公斤的綠豆，
這馬原物料價數飆起，
有錢嘛無一定買會著。
毋但冰店，
一工通袂倚欲六百个綠豆椪的麵包店，
這馬受著成本的壓力，
嘛是苦不堪言。
原來受著中國搶貨影響，
三十公斤的綠豆批發價，
對等個月一千六百五十箍，
調起到一千七百四十箍，
五十公斤的白砂糖，
嘛飆起到九十箍，
雜糧行業者講真的傷譀古。
相關產品物價驚驚起，
小生理的業者定著反應佇售價面頂，
薪水無起的小百姓，
必須愛有心理準備。
被罵「神豬」高中生痛拍同學
民視新聞報導
校園高中生霸凌事件閣天一層！
佇桃園母高中發生霸凌事件，
體型勇葬的同學痛拍一位攬攬的同學，
拍無夠過癮猶提椅仔抨同學，
這段過程被圍觀的同學翕落來，
影片褒上網路引起爭議。
原來是攬攬的同學佇冤家過程，
罵了對方一句神豬，
才引發這起事件，
校方已經做出記過處罰。
影片現場都佇教室尾後，
一名體型勇壯的查埔同學，
對著另一名顯得攬攬的同學拳頭相向，
共對方往門頂連摔幾若會，
猶共椅仔往同學抨過去，
被霸凌的同學勼佇邊仔角毋敢振動，
現場有人罵垃圾話甚至番熇，
煞完全無人出面遏止。
霸凌事件發生了後，
導師聽著趕到現場，
隨通知家長處理，
毋過被霸凌同學的家長，
表示對方無拍著傷，
只要求對方會失禮了事，
校方已經針對施暴同學進行處分。
自我檢討報告內面，
這位同學寫著突然對方叫伊神豬，
雨衣感覺被罵因此動手，
交代代誌經過，
看袂著檢討嘛看袂著悔意，
按呢的態度，
恐驚類似的霸凌事件袂是上尾一層。
六位大學生剃光頭環島走唱募款
民視新聞報導
大專院校開始放暑假矣，
為著予青春莫流白，
高雄應用科技大學六名學生，
專工剃做了大光頭，
欲用走唱的方式，
沿路募款一路騎オ－トバイ環島，
有民眾送上飲料焦料補給品，
幫助𪜶完成夢想。
佇臺南赤崁樓的牆圍仔外面，
來了幾位街頭藝人，
六个大查埔剃做大光頭，
徛佇大街頂唱起歌來，
𪜶是高雄應用科技大學ギタ－社的學生，
有的畢業欲做兵，
有的準備讀研究所，
趁閬縫嘛無想逐工留佇厝內，
為著實現少年的夢想，
𪜶勇敢的剃掉頭毛，
騎オ－トバイ一面走唱募款，
圍觀聽歌的民眾雖然無濟，
嘛攏予𪜶熱情的噗仔聲，
有人猶專工送上飲料加油層聲勢。
環島雖然已經無稀奇，
毋過這陣光頭囡仔欲用另類的走唱方式，
對禮拜日開始出發，
一路有日頭有風雨，
預計十工完成環島走唱募款。
上班中欲生產救護車緊急送醫
民視新聞報導
彰化發生驚險的有身人生產過程，
一位咧欲生產的銀行行員，
因為月尾業務比較無閒，
不過伊認為這擺已經是第二胎，
應該是無關係，
所以繼續上班，
無想著煞佇銀行內面陣疼、
水配破去，
同事趕緊叫救護車送醫院等待生產。
救護車緊急趕到銀行門口，
因為有有身人水配破矣準備生產，
為著搶時間，
救護車趕狂共有身人送到附近醫院待產。
這位有身人是銀行行員，
預產期佇七月初，
因為月尾銀行業務真無閒，
伊決定無愛請假留落來鬥相共，
無想著工作到一半，
囡仔進前來報到。
有身人的翁婿嘛佇銀行附近上班，
一接著消息，
紮了簡單的清洗用具佮必備物件，
陪著牽手到醫院，
好佳哉上尾查母嬰仔順利出細，
母女兩人攏平安，
逐家嘛攏鬆了一口氣。
物資分享平台救助急難家庭
民視新聞報導
你的厝內敢會有一寡已經無佇用，
毋過㧒捒拍損的物件呢？
其實臺灣有足濟弱勢家庭，
和上基本的生活物資攏真欠缺，
就按呢勵馨基金會佇全臺灣北、中、南，
成立四个物資分享平台救助急難家庭，
希望會通募集生活物件予有需要的人，
這个平台是按怎運作的呢？
𤆬你做火氣看覓。
捧著大包細胞，
薛小姐共囡仔無需要的𨑨迌物捐來這搭，
順紲採買一寡厝內捷用的生活用品。
買物件猶會使做公益，
這搭是勵馨基金會的物資分享中心，
內頭攏是民眾抑是企業關座的民生必需品，
對食的雞肉、魚肉、米，
到用的衛生紙、尿苴仔、衫褲，
毋管是二手的抑是全新的，
價數通通真俗。
社工人員抑是社福團體，
攏會使免費申請予有需要的人，
弱勢家庭逐个人逐個月，
嘛會使免費領一百箍的生活物資。
目前勵馨基金會佇新北市、臺中市、臺南市，
以及高雄市設置按呢的物資分享平台，
舊年規年都分享超過兩百七十萬的物資，
受惠人數懸到兩萬外人，
勵馨倩受暴婦女和女性更生人擔任服務員，
輔導𪜶重返就業市場。
出大力幫忙搬物件，
遮的婦女咧無閒整理民眾捐來的物件，
更生人阿珈舊年原本佇勵馨的物資倉庫服務，
經過六個月的職業訓練，
今年已經順利揣著工課，
一个一个小小的據點，
毋但成功予弱勢婦女較有勇氣閣再行入人群，
綴著物資的分享、交換，
嘛予有愛心民眾和弱勢家庭的距離愈搝愈近。
作曲大師蕭泰然禮拜日臺灣演義
民視新聞報導
二空一一年金曲獎傳統藝術類特殊貢獻獎，
扳予被尊稱做「臺灣浪漫派大師」的作曲家蕭泰然，
七十三歲的蕭泰然出世佇高雄，
捌因為創作民運歌曲被列入烏名單，
十八年攏無辦法轉臺灣，
蕭泰然共思念家鄉的心情化作音符，
結合西方古典佮臺灣民謠，
譜出受著國際樂壇肯定的樂曲，
予世間人對優美浪漫的音樂中，
體會臺灣文化的真善美。
蕭泰然有十八年無法轉來臺灣，
曾經因為動脈瘤一度病危，
毋過無論生活偌仔𧾷百拔，
蕭泰然猶原無放棄音樂創作，
用生命譜寫出對故鄉臺灣的感情，
並且佇世界各地舉辦音樂會，
就是為著欲佇國際上替臺灣發聲。
六月二十六號禮拜日，
暗時七點五十五分「臺灣演義」節目，
都欲𤆬你認捌這位，
國際級的臺灣音樂大師蕭泰然。
卵價新低產地一粒兩賣兩箍外
民視新聞報導
卵價閣落矣，
產地低一臺斤只賰二十箍五角，
雞農表示就算莫利純，
至少每臺斤嘛愛賣二十五箍才無算了錢，
目前除了想辦法個品質，
穩定價數之外，
嘛研發用雞卵取代鴨卵製造皮蛋，
共損失降到上低。
十粒兩一臺斤賣二十箍五角，
等於一粒兩產地低只賣兩箍外，
雞農叫苦連天，
卵價創下新低，
莫講欲趁錢，
只求會當減賠一寡仔。
袂龕卵價虧損，
雞農想辦法穩定價數，
頭先為養飼的雞做產銷履歷，
希望用品質證明來取勝，
另外猶有研發如何用雞卵做皮蛋，
增加保存時間降低損失。
受著學生放暑假的影響，
無食營養中晝飯，
雞卵的需求大量減少，
加上南部飼雞的人增加足濟，
卵價毋知啥時才會止落，
雞農除了走揣新出路之外，
嘛希望政府單位會當加幫寡忙。
破獲走私香菇四千四百公斤市價六百萬
民視新聞報導
七月一號天欲光海巡署佇臺東，
破獲了今年度上大宗的中國走私香菇案件，
攏總搜出兩百二十二箱走私香菇，
全部四千四百公斤，
市價大約六百萬箍，
順利逮捕著兩名走私嫌犯，
毋過猶原有一名嫌犯在逃。
一箱一箱對卡車頂落落落來的走私物，
使用烏色塑膠袋包著的紙箱，
全攏是對中國走私來的香菇，
禮拜五天欲光，
海巡署佇基隆外海發現可疑的走私船隻，
一路埋伏監綴到臺東，
上尾佇臺十一線攔截著三台貨車，
佇車頂搜出大量的香菇。
查獲著的走私香菇，
市價初步估計價值六百萬，
遮的香菇上尾攏著淪為被銷毀的命運，
除了已經被掠著的兩名嫌犯以外，
警方猶原全力追查在逃的另一名嫌犯。
油門掠做車擋衝入市場一死二十一傷
民視新聞報導
二十六號發生佇高雄市鳳西黃昏市仔，
有一台小客車衝入菜市仔內面，
造成一人死亡，
另外有二十一人著傷，
現場狀況慘不忍睹，
有人猶因此驚甲哭，
惹代誌的駕駛是一名六十七歲的老先生，
伊講油門掠做車擋致使突然暴衝，
才惹成意外。
銀色小客車都按呢衝入菜市仔，
現場都像被炸彈炸過，
親目看意外發生的女學生，
嚇到哭出來，
小客車當時都像拍保齡球仝款，
連環挵著十四台オ－トバイ，
上尾挵著果子擔才擋恬。
意外發生佇二十六號下晡五點外，
當時拄好是黃昏市仔人潮上濟的時陣，
有一名小妹妹面嚴重著傷，
其他傷患猶原是驚魂未定。
惹代誌的是一位六十七歲的老先生，
伊載著牽手欲買果子，
無想著煞發生意外，
小客車的車齡有十幾年，
老先生開了五、六年，
第一擺發生按呢的意外，
伊嘛感覺真氣救。
這位老先生有心臟方面的症頭，
六月中才開過刀，
毋過根據伊的說詞，
以及事發當時警方替伊做筆錄，
攏認為伊當時精神狀況良好，
究竟是人為猶是汽車機械故障？
這一切猶需要閣進一步調查。
起訴李前總統臺聯指控聽中國指示
民視新聞報導
前總統李登輝因為國安蜜數案件，
拄著特偵組用貪污罪嫌起訴，
臺聯主席黃昆輝一號質疑，
特偵組是聽從中國指示，
才會起訴李前總統，
因為前總統李登輝前跤到特偵組應訊，
檢察總長黃世銘後跤刀到中國訪問，
兩禮拜以後李前總統都拄著起訴，
時間點傷巧合。
臺聯精神領袖李前總統，
拄著敵舂遭用貪污起訴，
臺聯主席黃昆輝跳出來捍衛清白，
質疑這一切有淹無，
規罪一切攏是中國的淹無，
因為所有的時間點傷巧合，
李前總統五月三十號因為國安蜜數案件，
頭擺到敵舂遭配合應訊調查，
閬一禮拜六月八號，
檢察總長黃世銘都到中國進行訪問，
十五號結束訪問，
過了兩个禮拜前總統李登輝都拄著起訴。
臺聯要求黃世銘和特偵組說清楚講明白，
起訴李前總統佮中國有抑無關聯，
不而過特偵組只是簡單回應，
臺聯指控毋是事實，
必要時會統一回應。
抵制臺電百隻漁船包圍貨輪
民視新聞報導
臺電興建林口火力發電廠，
引發漁民不滿！
漁民二十七號趁著載運工程石材的貨輪入港落貨，
上百隻漁船共貨輪團團包圍，
漁民認為漁場遇著工程破壞，
臺電煞無提出任何賠償，
被條著袂振袂動的施工廠商嘛大喝無奈，
講漁民愛揣的應該是臺電毋是包商。
平靜的海面上，
突然出現上百隻的船隻佮竹牌仔，
陸續倚近大型貨輪，
桃園縣竹圍漁會的漁民𪜶，
抗議臺電興建林口火力發電廠時陣，
共石材抨入海底破壞漁場，
致使漁獲量大幅下降，
就按呢展開抵制包圍行動，
予載運石材的貨輪攏袂用動。
除了包圍行動表示抗議，
漁民𪜶猶葩落大量漁網，
予貨輪佮接流船隻袂振袂動，
雙方都按呢佇海面上，
對日時堅持到日頭落山。
漁民為著生計出來抗議，
毋過施工廠商嘛相當無奈，
經過溝通過了後，
臺電願意出面協調，
嘛予漁船包圍貨輪的事件，
暫時告一段落。
追日太陽能板臺灣綠能之光
民視新聞報導
太陽能是這馬上流行的綠色能源，
竹科一間研發廠商，
利用空氣預熱膨大的簡單物理原理，
發明全世界第一套，
會家己逐著太陽走的太陽能板，
這項發明為臺灣贏得德國紐倫堡金牌獎，
畫面中的太陽能板，
對日頭出一直到日頭落，
一路逐著太陽走。
其實為著取得上濟日照，
國際上攏用精密的電子控制予太陽能板徙動，
毋過過程了電無環保，
這擺臺灣研發出的追日太陽能板，
完全毋免電子控制。
利用簡單的空氣拄熱膨大原理，
予氣瓶受熱推動伸勼枴仔徙動太陽能板，
完全袂另外了電，
太陽能板直接接著電瓶仔，
閣透過電流轉換器，
都會使直接供應辦公室應電。
這个自然追日太陽能板，
是全世界第一套實用閣環保的綠能科技，
為臺灣贏得德國紐倫堡金牌獎這个榮譽，
真的是濟名濟姓的臺灣之「光」。
陳文成命案三十年im1-gak4-hue7追思
民視新聞報導
陳文成命案三十週年矣，
陳文成紀念基金會三號暗時舉辦募款音樂會，
追思陳文成博士，
包括前考試院長姚嘉文尪仔母、
臺獨聯盟主席黃昭堂等人攏親自出席，
陳文成的家屬堅信，
當年陳文成是被中國國民黨政府謀殺的，
應該號一个交代。
陳文成博士過往已經滿三十週年矣，
親朋好友用im1-gak4紀念伊，
前考試院長姚嘉文翁仔某、
前僑委會委員長張富美、
臺獨聯盟主席黃昭堂攏親自到場、
猶有畫家捐出畫作義賣。
各界的關心家屬真感謝，
毋過命案發生已經三十年矣，
內心的疼猶原是難以撫平，
佇美國教冊的陳文成轉臺灣探親，
長期關心臺灣政治發展的伊，
一九八一年七月三號一轉來臺灣，
陳文成都拄著警備總部約談，
綴尾離奇陳屍臺大校園。
只是一个心願，
「還原真相、追究責任、要求賠償」，
已經等了三十年的陳文成家屬，
還原真相毋知影猶愛等偌久。
女子愛河散步被準做野加創治
民視新聞報導
高雄出名的觀光景點愛河，
煞隱藏著色情危機，
一名少年女性，
日時頭來到愛河散步時陣，
竟然被人掠做野加開價數欲愛開房間，
嚇得伊趕緊落跑，
經常佇愛河行奇的民眾攏知影，
當地確實有野加佇賣身。
光頭白日之下，
葉小姐獨自一个人來到愛河散步，
順蹛翕愛河光景，
無想到煞被人言語創治，
葉小姐去大大，
按怎來到美麗的愛河，
竟然會拄著遮爾歹看的代誌。
其實愛河定定有野加招人客，
早就毋是是新，
愛河河畔經常會有查埔聚集行棋，
嘛因此成做野加出沒的所在，
就算是日時頭的時陣，
拄當猶是會看著穿插清涼的中年婦女，
獨自一个人出現佇愛河河畔，
到了暗時閣較免講。
傳出有女性遊愛河拄著創治，
轄區分駐所員警趕緊前往盤查，
警方表示欲當場掠著野加佮𨑨迌瞌交易，
實在是真困難，
閣袂用要求民眾莫聚集佇這搭，
因此只會通加強巡邏。
愛河是高雄市出名的觀光景點，
野加四界竄遮爾濟年，
警方始終提賣出有效對策，
難保袂閣有遊客被驚著。
基隆傳出虐待滿月嬰仔昏迷送醫
民視新聞報導
基隆閣傳出虐待嬰仔事件！
一名才拄滿月的查埔嬰昏迷送醫，
查埔嬰老爸講是飼奶時不慎摔落，
毋過院方煞發現，
查埔嬰身軀頂有濟位新舊傷痕，
而且送醫急救了後，
昏迷指數到衫，
情況猶原危急，
查埔嬰的阿公四號出面哭呻，
講查埔嬰可能是被老爸拍才會昏迷的。
手機內一張張爸仔囝團團圓的相片，
遮的相片內的查埔嬰才拄滿一個月大，
溫馨的影像看佇阿公心內閣較心酸，
這馬這名查埔嬰倒佇醫院加護病房，
靠著強心劑維持性命佮死神搝大索。
二號暗時這名查埔嬰被送到急診室，
當時性命影跡微弱、尪仔人放大，
醫生發現嬰仔額頭、鼻仔烏青，
目會出血腹肚猶有規大鉼烏青，
並出現多重器官衰竭，
懷疑查埔嬰腦部嘛受傷，
疑似受著虐待，
這可能是國內上細的家暴受害者。
儘管查埔嬰老爸堅稱是飼奶不慎造成嬰仔摔傷，
毋過這馬阿公出面講出，
查埔嬰曾經被老爸準做出水童，
因此社會局已經介入調查，
欲釐清究竟是家暴猶是意外，
造成這名查埔嬰受著嚴重的傷害。
「無愛命」オ－トバイ違規狂標高架路
民視新聞報導
臺中市一位民眾頂日開車經過清水區，
親目看一位オ－トバイ騎士，
騎上禁行オ－トバイ的港區特一號道路，
雖然這位騎士騎了大概兩公里的路程，
毋過醫治快速道路面頂，
時速竟然破了一百公里，
比汽車猶較緊，
無愛命行為號人冒規把冷汗。
日時頭早起九點外，
當時車流量要無大，
姓張面頂開車拄欲往臺中港方向，
毋過都佇經過特一號道路進前，
突然正爿一台オ－トバイ對慢車道竄出來。
這台オ－トバイ伐過兩个車道，
馬上斡入禁止オ－トバイ行駛的高架道路，
紲落來都按呢一路狂標，
甚至和彎道攏無看減速，
原本汽車限速六十公里的路段，
伊煞用オ－トバイ狂標時速超過一百公里。
民眾騎オ－トバイ傱入禁行路段，
警方目前根據民眾提供的這段影片，
欲先揣著這名大膽違規騎士，
除了欲對伊開罰，
嘛欲向伊宣導交通安全的重要性。
憂心收購價數低老農行上絕路
民視新聞報導
嘉義縣一位老農民，
疑似擔心收成無好，
加上糧商收購價數低，
想袂開就按呢行上絕路，
農糧署五號嘛派人來到老農民的厝內慰問，
只是口口聲聲講政府有佇照顧農民，
煞是予基層無法感受著，
現場猶發生了相諍。
一生辛苦耕耘的七十二歲姓陳老農民，
㧣賣過收成無好，
糧商收購價數甪落的痛苦，
就按呢選擇行上絕路，
粟仔的收購價數，
予農民心情受著真大影響。
農糧署嘛特別派人趕來慰問，
表示政府對於農民已經相當照顧，
毋過這份心意，
好親像基層真的感受袂著，
因為嘉義縣溪口鄉這搭的設備不足，
造成澹粟仔必須到其他所在烘焦，
予得粟仔收購價數，
需要屈就糧商開出的價數，
嘛造成佇當地都傳出有人壟斷價數。
農委會表示，
已經提懸公糧收購價數，
每公斤三箍，
認為老農的自殺佮收購價數無關，
毋過到今有農民行上絕路，
農糧政策究竟是毋是貼倚民心，
看來值得重新檢討。
大師蕭泰然獲頒金曲獎貢獻獎
民視新聞報導
第二十二屆的金曲獎傳統藝術類的頒獎，
已經佇五月二十八號舉辦，
獲得特殊貢獻獎的這位是，
有臺灣浪漫派大師稱號的作曲家蕭泰然，
當年因為創作民運歌曲，
被中國國民黨佇戒嚴時期列入烏名單，
有長到十八年攏無法轉來臺灣，
毋過伊共思念家鄉的心情化作音符，
結合西方古典佮臺灣音樂，
做出受著國際肯定的樂曲，
予世界聽著臺灣的聲音。
今年第二十二屆金曲獎，
傳統藝術類的特殊貢獻獎，
班號對臺灣果展音樂，
上有貢獻的作曲家蕭泰然。
今年七十三歲的蕭泰然，
有古典音樂浪漫派大師之稱，
捌因為家庭因素被迫前往美國，
佇當時猶因為創作「出頭天進行曲」，
拄著中國國民黨政府列入烏名單，
十八年來攏無法轉來臺灣。
伊結合西方古典佮臺灣民謠，
創作屬於臺灣新的古典音樂型態，
按呢充滿臺灣味的古典音樂，
嘛獲得國際人士肯定，
通講是音樂界的臺灣之光。
聖母醫院募款吳念真拍廣告
民視新聞報導
無閒試插的吳念真，
這陣專工閬縫義務幫羅東聖母醫院，
翕老人大樓募款廣告，
吳念真講，
以前厝內散，
有時陣老爸受傷，
聖母醫院定定免費幫伊看病，
予規基隆由衷感謝，
所以這回希望回饋醫院。
雙手捏絚、向落頭，
吳念真佮外籍神父，恬恬祈禱，
一時仔做演員，
一時仔猶愛指導攝影，
監看拍片畫面，做導演，
毋過伊毋是欲拍新片，
這是募款公益廣告。
帶念做礦工的老爸看病，
定定受著醫院幫忙，
而且吳念真佮院長陳永興，
三十幾年前猶是同事，
佮羅東聖母醫院遮爾有緣份，
予吳念真決定義務幫忙。
目前新起老人醫療大樓，
至少需要五億，
羅東聖母醫院希望，
靠著真會講故事的吳念真，
通感動人心踴躍關座。
糞埽無流塗跤框仔寮音樂祭上場
民視新聞報導
一年一道框仔寮海洋音樂祭咧欲佇六號上場，
每年攏吸引國內外大約五十外萬人前來朝聖，
毋過激情過後，
嘛留落規塗跤的糞埽。
二空一一年主舞台特別掛出水流柴胿仔魚，
提醒前來朝聖的民眾，
愛愛護美麗的框仔寮海褒。
框仔寮音樂祭主舞台，
掛了這个四公尺超大胿仔魚，
全攏是用水流柴組裝，
畫著目睭了後，
馬上化爛烌為神奇，
主辦單位條綱要揣來比基尼媠查某做助手，
果然達到宣傳效果，
海洋音樂祭每年吸引至少五十萬人朝聖，
今年ㄨㄢㄋㄚˋ無例外。
毋但飯店攏已經客滿，
都和附近的奴營區，
嘛是滿滿的布平，
場面非常壯觀，
遊客有備而來，
毋但食物十路全，
都和三-c產品ㄨㄢㄋㄚˋ免不了，
框仔寮海洋音樂祭咧欲開始，
所有遊客已經趕緊緊，
毋過激情的時，
莫袂記ㄨㄢㄋㄚˋ共糞埽紮走，
還予框仔寮一个美麗的海褒。
地下冰工場火車運貨被活掠
民視新聞報導
為著閃避查緝，
地下冰工場嫌犯，
利用移動中的火車來運送銃枝，
高雄海巡人員都佇一列自強號車頂，
當場掠著兩名種絡交易銃枝的嫌犯，
抄出三把改造手銃，
以及五百發銃子，
嫌犯掠做火車人來人去，
比較袂被發現，
結果猶是難逃法網被活掠。
查緝人員串過火車車廂，
共椅仔頂這兩个查埔礬團為自，
所查伊身軀頂的包包，
無想到這个包包一拍開，
內頭竟然是三把改造手銃，
猶有五百發的銃子。
原來兩名嫌犯攏是地下冰工場成員，
𪜶坐火車準備上北交易，
好佳哉監綴半年外的海巡署人員趕緊收網，
才避免了一場可能發生的烏道捙拚。
兩名嫌犯掠做歇熱一到，
學生四界旅遊加上火車站人潮濟，
想欲僻過追緝，
萬萬無想到的是，
查緝人員早佇半冬前都已經掌握情資，
就等這一刻，
共𪜶手到擒來。
彭博社臺灣就業拄著中國欶泣
民視新聞報導
這幾年國內的科技、製造業轉往中國設廠，
直接受著衝擊的就是就業市場，
國內的失業率是亞洲四小龍上懸，
有袂少科技工程師因為產業外移轉行，
薪水干焦頂擺的一半，
和外國媒體彭博社攏特別報導，
講臺灣的就業機會，
已經嚴重被中國欶吸影響就業機會。
三十七歲的楊先生穿著polo-衫，
佇翕熱的灶跤內面工作，
研究所畢業的伊，
五年前是一个系統工程師。
這位三十五歲的張先生熟練的搖飲料、做甜路，
四年前這雙手，
是佇科技公司寫程式、設計軟體。
曾經是工程師，曾經坐領高薪，
毋過國內的就業環境不如往日，
科技、製造業這幾年轉往中國，
國內煞無積極牽成新產業。
馬英九政府真自豪失業率落到百分之五以下，
毋過佇亞洲各國當中，
臺灣百分之四點四的失業率，
毋但懸出新加坡兩倍外，
嘛超過南韓。
閣比較創造出來的就業機會，
干焦鴻海、紅枝等等大廠佇中國，
都提供了一百萬个職缺，
中資佇臺灣煞干焦創造四千个就業機會，
相比並之下都差了兩百五十倍。
科技、製造業繼續向中國敧爿，
致使臺灣人的工作機會大量減少，
這个缺角該按怎補救，
逐家猶除等待馬英九政府提出解決辦法。
安檢空隙假釋犯刜傷觀護人
民視新聞報導
高雄一名假釋犯，
八號佇𠕇記向觀護人報到約談的過程中，
突然情緒失控，
毋但㧌害桌椅，
猶提出果子刀仔刜傷姓王女觀護人。
雖然伊下晡已經家己投案，
不過假釋犯紮著凶器進入地檢署約談室傷人，
安檢出現的空隙，
檢方猶愛檢討。
姓林查埔騎著オ－トバイ獨自到派出所投案，
因為才假釋出獄兩個月的伊，
都佇投案前的餓點鐘，
提了果子刀仔刜傷一名女性觀護人，
兩个人除約談過程中出了啥物問題，
致使姓林查埔情緒失控提都傷人。
根據了解，
五月中才拄假釋出獄的姓林查埔，
逐個月攏必須𠕇記佮觀護人進行約談，
八號早起伊規身軀酒氣前來報到，
煞無人發現伊身懷凶器。
好佳哉姓王觀護人只是正面佮手股拄著劃傷，
送醫後已經無大礙，
姓林查埔才拄出獄閣犯案，
得來不易的假釋資格遭取消，
恐驚雨衣後悔莫及。
臺東傳出自強號挨著臺灣烏熊
民視新聞報導
十號深夜臺鐵開往臺東的落南自強號列車，
經過臺東海端鄉的時陣挨著一隻臺灣烏熊，
當工下晡五點外的時陣，
至少有四名海端鄉民眾報案講看著烏熊，
警方擔心烏熊著傷後亂竄，
緊急除深夜重裝展開搜查，
干焦揣著了烏熊留落的排瀉物佮爪印。
臺東傳出火車挨著臺灣烏熊的意外，
警方毋敢大意，
沿著鐵枝號提著步銃，
蘇查烏熊留落的一絲仔影跡，
揣著了疑似烏熊留落的生拗物，
火車竟然挨著臺灣烏熊，
這嘛是臺鐵史上頭一擺。
海端鄉十號下晡都有四名民眾報案，
講除新五呂溪邊仔看著烏熊，
胸前猶有白色V字形圖案，
到了暗時十點，
一列對臺北落南開往臺東的自強號，
佇經過海端火車站北爿一公里的時陣，
司機發現前方有一个大摸的烏色物體，
袂得赴閃避都挨著。
因為擔心烏熊著傷了後莖姓大發，
警方沿著鐵枝路佮附近樹叢詳細走揣，
果然閣發現了烏熊的爪印，
附近的民眾聽著有烏熊感覺真驚疑，
𪜶講蹛了遮爾久猶是第一擺聽過。
雖然出動大批警力搜查，
毋過一直到十一號天欲光，
猶原無揣著烏熊。
毋過烏熊著傷了後，
可能沿著原路折返，
警方已經呼籲臺東海端的民眾愛提高警覺。
高雄林園漁業轉型創新路
民視新聞報導
高雄縣林園鄉的劉瑞鴻，
開了二十外年才研發成功，
無拍催卵針的自然產卵法，
予林園成做臺灣金北奴上大的生產基地，
𤆬你去看覓無仝款的臺灣第一。
僅次於臺灣ㄏㄧㄚ仔佮虱目魚的第三大食用魚種，
金幅羅以前只通對國外進口魚卵、孵化率真低，
劉瑞鴻開了二十外年的時間，
研究出無拍催卵針的自然產卵法。
養殖達人劉瑞鴻講，
自然產卵的優點就是，
對於種魚本身傷害較細，
猶有就是受精卵的受精率會提懸，
而且罰知率嘛較懸，
罰知孵化後生出來的魚較健康，
而且較完整，
人工受精較容易產生各樣魚，
而且對魚母本身的傷害ㄨㄢˊㄚ˫較大。
按呢成功的例是臺灣漁業的縮影，
漁民佮漁會攏意識著轉型的重要性，
劉瑞鴻講魚類資源愈來愈少，
漁業袂用完全像以前仝款，
干焦靠漁民掠魚，漁會來賣魚，
彼个時代已經過去矣，
所以漁業必須愛轉型創新路，
而且愛共過去一寡仔無愛的物件，
遮的會使轉型提煉出足濟足好的物質，
無形中會使增加漁會的收益，
而且ㄨㄢˊ也增加漁民的收入，
穩定市場的價數。
林園區漁會為著提升魚的價值，
成功研發魚家原兩白的美容生技佮加工特產品，
坐款化的經營，
予漁業對單純的撈佮養殖，
創造了較濟的可能。
龍井尪仔母著毒竟然是新婦下毒！
民視新聞報導
這個月八號，
臺中龍井一對老尪仔母四技法烏，
離奇著毒送醫，
原來這一切攏是外籍新婦下的毒手，
因為長期佮奈加官鬥陣袂峇，
這名新婦竟然共工業用的紅仙這，
摻入飯菜內險險惹成人命，
涉嫌下毒的原來是這名驚細新婦，
因為萄賣過內心煎熬，
十三號早起才佇翁婿陪同下，
向警方投案。
這名菲律賓籍的外籍匹配，
嫁來臺灣十外年，
煞因為長期佮奈加官鬥袂峇，
這個月八號對工場紮轉工業用的紅仙這，
摻入飯菜的內面，
原本只是想予奈加官一寡仔教示，
煞險險惹出人命，
老尪仔母對鬼門關前行一逝轉來，
知影家己被新婦下毒毋敢相信。
天氣穩定算嫁落蒜農苦不堪言
民視新聞報導
最近天氣適合蒜頭生長，
因此蒜頭的大豐收，
比起往年加了一倍的產量，
毋過蒜農煞笑袂出來，
因為顛倒「賣的坐過買」，
蒜頭的價數落價，
北部市場一斤蒜頭來到五十箍頂下，
佮舊年同期相比，
落了一半以上。
規个穿靠的蒜頭，
數量大閣媠，
毋過蒜頭業者講，
嘛無辦法繼續敆蒜農收購，
因為負擔賣去！
比往年加一倍的產量，
供應全臺灣猶有賰。
大家一定想講雞的產量外銷到中國，
只是敆臺灣仝款，
中國蒜頭嘛大豐收，
因此臺灣蒜頭干焦有內銷市場，
產量一濟價數當然都會落價，
這馬一斤無到五十箍。
天氣穩定蒜頭產量大增，
產地價數每臺斤落到十一箍，
和成本攏無夠，
閣無想看辦法，
雲林縣的蒜農，
恐驚下場都像旗山蕉農仝款苦不堪言，
面臨嚴重生計問題。
小林村紀錄片導演續拍戴奧辛
民視新聞報導
頂禮拜佇臺北電影節當中，
用「小林滅村事件頭部曲」紀錄片，
提落百萬大獎的導演羅興階，
得獎了後，
轉到臺南繼續翕中石化戴奧辛毒害紀錄片，
比起小林村這齣紀錄片閣較困難，
羅興階已經翕了六年要袂完成，
和比伊翕的蚵仔農攏笑講，
愛長命才會使看著。
提著攝影機跍佇塗跤佮蚵仔農開講，
話題始終為踅佇戴奧辛的毒害面頂，
伊是羅興階，
頂禮拜拄拄用小林村滅村事件紀錄片，
勇奪臺北電影節的上大百萬獎項。
比起小林村，
佇中石化臺鹼安順廠附近，
拄著世紀之毒戴奧辛危害的民眾，
對著羅興階較熟似，
都驚紀錄片重現个無完整，
顛倒傷害了無辜，
羅興階甘願寬猶是。
透過伊的鏡頭，
看著戴奧辛的毒害，
當地民眾的病疼，
政府捌犯下的錯誤，
包括到這馬看著的打揲一个攏無落。
困苦的蚵仔農、勞工，
經常是羅興階鏡頭下的主人翁，
對環境污染一直到勞工抗爭，
小林滅村等等社會議題，
累積三千外蜷的影像紀錄，
是伊人生上大的資產，
伊共攝影機準做銃，
幫小人物對抗社會的無公平。
醫院鬥相共果農木瓜、弓蕉免費送
民視新聞報導
最近這站仔，
弓蕉佮木瓜價數落甲真慘，
而且猶無銷，
佇高雄有一間婦幼醫院，
董事長為著鬥相共農民，
大手筆買了九千斤的木瓜佮弓蕉，
分送予病患佮路過的民眾，
看病猶會使提著果子，
民眾講感覺真好！
民眾來到醫院的櫃台頭前，
結了數付了款，
這時陣櫃台的小姐轉身提了木瓜出來，
送予來醫院的民眾，
來看病猶通有果子會使提，
這份意外的送禮，
予民眾歡喜甲，
有的小朋友無看過木瓜，
對櫃台小姐手中接過木瓜，
顛倒感覺真驚疑。
原來高雄這間婦幼醫院的董事長，
本身非常挺臺灣農民，
見若看著啥物果子落價、無銷，
都會出手鬥相共果農，
四千斤的弓蕉，
前一工佇病院門口免費送予過路人，
一下仔刀法了了，
木瓜嘛只賰這幾箱。
毋但鬥相共果農，
醫院嘛義賣尿苴仔，
閣共義賣所得捐予罕見病症兒童，
董事長的善心毋但感動員工，
嘛予病患佮過路人感覺真溫馨。
海水濫汫水新稻米公開上市
民視新聞報導
一般種稻仔用的攏是汫水，
毋過佇屏東有一位姓劉做田人，
利用海水濫汫水的魚塭仔水灌溉稻田，
達到減少地下水用量，
生產出的新稻米，
今仔日正式公開上市，
專工前來參加的前副總統呂秀蓮，
猶想共這討海水濫汫水技術，
推薦號地層下陷嚴重的雲林縣參考。
青ㄆㄧㄤ˪ㄆㄧㄤ˪的稻田，
看起來佮一般稻田無啥物精差，
毋過頂真看田內的水，
竟然是對邊仔地勢較懸的魚塭仔順勢流出來的，
而且魚塭仔內面飼的是海水魚，
只是海水、汫水悲例偌濟這是機密，
姓劉做田人毋願透露，
按照按呢的技術，
姓劉做田人評估，
會使省落百分之五十的水佮電力，
這對於前副總統呂秀蓮來講，
盡力推動環境保護的技術，
當然是值得推廣。
這款海水種出來的稻米已經正式上市，
敢會形成沿海稻田的新趨勢猶有待觀察，
這已經是臺灣農業科技上閣再新突破。
豬價飆起萬巒豬跤業者苦牚
民視新聞報導
國內豬肉價數創下三年來新懸，
賣豬跤有名的屏東萬巒業者，
通講是苦哈哈，
因為干焦是毛豬進價成本，
起價一、兩成左右，
因為平常佮厝配業者有拍契約，
加上驚一起價會驚走人客，
業者講這馬真的只通減趁寡，
起價部份的成本家己吸收。
外皮重現咖啡色，
煮到皮-Q肉嫩的豬跤，
佇大鼎中非常有彈性，
頂下正倒幌囥上菜砧，
頭家熟練的使用刀仔，
用力剁開，皮、肉、筋，
韌性中蹛一寡仔脆脆的豬跤，
干焦看都予人喙瀾硞流。
靠著豬跤有名全臺灣的屏東萬巒，
人客手頂毋是兩包都是三包買咧走的豬跤，
拄拄著歇熱人潮拄濟，
本來想講會使大貿一筆，
無想著豬價煞創下三年來新懸，
嘛予業者笑袂出來，
業者實在足無奈，
都是擔心干焦起價，
都會共人客共驚走。
人客食甲歡喜，
豬跤業者煞只通齒根咬牢苦牚，
豬都是干焦四支跤，
原本都擔心歇熱無夠賣，
這馬豬肉價數飆起，
豬跤業者閣毋敢起價，
賣甲驚掣掣，
擔心按呢落去，
賣豬跤真的是愛賣一隻了一隻矣。
女子坐霸王車至少五運將受害
民視新聞報導
一名姓銷女子，
佇桃園機場坐計程車時陣，
佮運將講欲到桃園復興鄉蹛民宿，
運將開了三點鐘載伊到目的地，
干焦是車錢都咧欲兩千箍，
女子煞副袂出錢。
運將只好共伊載倒轉機場派出所向警方報案，
這才發現這名女子已經坐擺坐霸王車，
至少有五名運將受害。
機場排班計程車運將，
好不容易等著人客上車，
運將講姓銷女乘客，
伊欲到桃園復興鄉蹛民宿，
這一逝路途遙遠，
運將掠做會當大貿一筆，
對桃園機場一路經過桃園市、八德市，
開了衫、四點鐘才到位復興鄉，
一名女子煞講家己無錢。
跳錶都愛一千外箍，
女子一再揣旅遊無付錢，
運將只好共伊載倒轉機場交予航警處理。
姓銷女子坐霸王車的原因，
女子毋願解釋清楚，
運將發現原來一名女子，
一個月內已經坐擺坐霸王車，
至少有五名運將載過姓銷女子。
運將白走一逝閣無趁著錢，
警方講除非被害運將主動提告，
才會使討倒轉車錢，
機場排班運將共姓銷女子列做烏名單，
提醒同業愛細膩提防。
ガス假造標示卡烏心貨魚目混珠
民視新聞報導
高雄市刑事大隊頂個月，
才破獲假造ガス合格標示卡集團，
查獲上萬張假造標示卡；
毋過無想到近期佇屏東一位農舍內，
閣再查獲使用假造標示卡的烏心ガス鋼瓶，
因為使用無合格鋼瓶，
恐驚有ガス偌落佮爆炸疑慮，
按怎分辨ガス標示卡真假，
警方來共你講。
放眼看去這批兩百外枝ガス鋼瓶，
無船佇ガス行，
竟然詭異的囥佇屏東縣長治鄉偏僻的農舍內，
消防署檢驗人員提起手電仔，
查驗ガス標示卡，
一查才知影，
通通攏是假造的烏心ガス標示卡。
正港佮假造按怎分辨？
警方講合格標示卡底色純白，
假造的是偏藍抑是偏粉紅；
除此之外猶會佇對字樣寫法，
搝出烏心貨和仿仔，
因為ガス鋼瓶每三年著送檢驗一擺，
無合格鋼瓶都必須咧毀掉，
業者都按呢損失一千外箍鋼瓶成本；
為著節省這筆開銷，
都開一百五十箍，
買一張假造的ガス合格標示卡，
予鋼瓶無需要送去檢驗，
魚目混珠直接上市閣利用。
毋過老舊鋼瓶問題罪，
恐驚有ガス偌落甚至爆炸疑慮，
烏心業者無個消費者安全，
嘛被按照詐欺、偽造文書，
公共危險罪移送法辦。
拍查某囡仔百會家教班被下令停課
民視新聞報導
臺南一名十歲查某囡仔，
因為功課無寫好，
被私人家教班老師，
使用棍仔拍了欲倚一百下，
造成查某囡仔大腿、小腿滿滿的烏青，
消息曝光了後家教班被下令停課，
教育局連紲兩工前往稽查，
煞食了閉門羹，
家教班低調無回應，
這馬查某囡仔老母講欲提出告訴。
十歲查某囡仔的小腿到大腿攏是烏青，
褲搝懸一看，
嘛是紫一塊、青一塊，
這攏是家教班老師拍的。
家長開錢共囡仔送到私人家教班，
就是因為功課平常無寫好，
無想著換來一頓皮肉疼，
被家教班的蔡老師使用棍仔拍了咧欲一百下，
家長看甲路去銀心。
面對記者詢問，
私人家教班低調毋願回應，
都和教育局連紲兩工，
到位佇南區金樺囉的家教班稽查，
嘛食了閉門羹。
無立案的私人家教班，
敢講無法凍管毋？
查某囡仔的老母決定提出告訴，
只是按呢慘痛的體罰，
對囡仔幼細的心靈，
嘛已經留落難以挲去的傷疼。
反對興建火葬場三百外鄉民抗議
民視新聞報導
嘉義縣新港鄉大約三百外位民眾，
早起到火葬場預定地頭前抗議。
𤆬頭的是新港奉天宮的董事長，
伊認為新港是宗教文化聖地，
根本不宜起火葬場。
都和起頭提議興建的鄉代會嘛攏反背，
否決家己的提案。
事態演變到今，
鄉長嘛只好講會重新評估。
倚欲三百外為的新港鄉鄉民，
攑懸著白布條來到火葬場預定地抗議，
都和歇熱的小朋友嘛無闕室。
火葬場預定地和新港奉天宮相距不過一公里，
當地民眾擔心會共香客驚走。
都和起頭通過提案的鄉代表會嘛反背，
決定敆民眾徛佇仝陣散。
因為抗議行動無申請，
一度遭警方夯牌仔警告，
上尾新港鄉鄉張出面接受民眾陳情，
嘛承諾會重新評估，
鄉代表會轉彎轉甲真徹底，
猶佇代表會門口設立連署擔仔位，
予反對興建火葬場的鄉民簽名，
對提議人化身做反對的娶頭人。
市場抾著二十二萬兩個外月無人領
民視新聞報導
落錢煞無人認領，
予屏東警方嘛感覺疑崖，
兩個月前有人抾著一个藍色的保溫袋仔，
拍開一箍了後，
竟然是裝有二十二外萬箍現金的牛皮紙袋仔，
另外幾工前嘛有人佇公園抾著十萬箍紙票。
失主錢落去應該真著急，
毋過這兩筆錢，
到今兩個外月攏無人出面認領。
拍開四方的藍色保溫袋仔，
內頭囥的毋是便當，
黃色牛皮紙袋仔頂頭寫著二十二萬九千五百箍，
猶有崁了指紋封存，
遮爾謹慎的保護遮的紙票，
失主竟然大意的落佇菜市仔。
菜市仔一對賣菜的尪仔母，
佇家己的擔仔位下跤抾著這个保溫袋仔，
失主錢落去應該真燥心，
毋過這筆錢已經被送到警察局兩個外月，
煞無人報案抑是認領。
為著避免有心人偷領，
便當袋仔頂頭的特徵，
已經被警方用白紙遮崁起來，
有一就有兩，
幾工前嘛有高中生佇公園抾著十萬箍現金，
警方閣一擺呼籲，
這兩筆錢真正的失主趕緊來認領，
若無招領時限一到都欲發號抾著的人。
草嶺磅空口潤塗流崩塌塗石擋路
民視新聞報導
西南氣流造成佇中南部落大雨，
雲林縣草嶺磅空口附近，
發生潤塗流崩塌塗石擋路，
大量塗石崁雙向通行的車路，
堆積的塗石像一座小山，
交通被迫中斷，
有一寡民眾試圖步行進前，
煞不慎陷落塗糜中，
險險猶未振袂重。
掣流溪水沖坐瀉落，
共岸邊的石壁沖破碎做石頭仔，
淹膀膀大雨嘛毀掉雲林的草嶺山區車路，
前一暝的大水雨摧殘，
潤塗流崩塌大量塗石甪落，
崁囉面車輛通行受阻擋，
民眾欲愛步行通過，
結果煞陷落塗糜中。
原本的車路變成塗石堆，
大細石頭堆積甲像一座小山，
懸度至少兩公尺，
猶有草嶺磅空口附近，
三十三點一公里到三十三點五公里，
嘛被塗斜流牽拖，
好佳哉無人車受困，
早起九點公號單位接獲通報了後，
隨調派重型機具進行搶通，
下晡兩點已經恢復通車，
這幾工西南氣流連紲展威，
非必要民眾猶是莫前往山區𨑨迌。
里長連任十一擺次被雷敲十一擺
民視新聞報導
昨日才報導過苗栗縣公館山區一戶人家，
四年來已經有備雷敲三擺紀錄，
今仔日閣傳出苑裡鎮苑港里里長王獻榮，
因為厝蹛佇囥闊海邊，
這幾年次嘛被雷敲過十一擺，
里長滾家己笑敆伊連任素擺仝款濟，
未免嘛傷巧合矣啦！
苑裡鎮苑港里里長王獻榮這幾年來，
包括徛家以及工場，
已經被雷敲十一擺，
電視、伴唱機、監視器攏被雷敲歹，
連任十一擺，
次嘛被雷敲十一擺，
里長滾笑講，
樂透攏無著過半擺。
電表已經換過幾若擺矣，
上新這粒有效期限連紲到二空二六年，
毋知影猶會使楗偌久。
每擺聽著霆雷公聲響，
想欲拔插頭時陣，
攏已經袂得赴。
有一就有兩，
公館一戶姓劉徛家，
四年來嘛有備雷敲三擺的紀錄，
分析被雷敲的兩戶人家，
一个蹛佇山區，
一个蹛佇海邊，
周圍環境攏真囥闊，
建築物相對博出，
因此容易備雷敲著。
提醒民眾囥闊所在容易備雷敲，
若準欲避免厝被雷敲著，
會使佇厝頂加裝避雷針，
並且加裝過電線、放電盤，
會使釋放電擊能量。
坐久姿勢剉餓細膩傷龍骨
民視新聞報導
現代人定定定感覺腰酸褙疼，
醫生提醒足濟上班族逐工坐佇電腦頭前，
抑是搬重物、坐姿習慣無好，
往往不知不覺當中傷害了龍骨，
一名六十外歲的姓蘇婦人，
只因為拍一个家唱了後，
造成椎間盤捅出，
無法振動、通講是疼搐搐，
醫生警告類似症頭猶有少年化的趨勢。
拍一个家唱身體向後向，
看起來無啥物大問題，
毋過煞號六十四歲的蘇太太無法振動，
規个人疼搐搐，
送醫後才發現竟然造成椎間盤捅出。
原來蘇太太少年時開卡車晟家，
猶除電子工場做過組裝員，
逐工攏維持仝款的動作和姿勢，
長期落來造成椎間盤老化，
出力過雄都會著傷。
醫生特別提醒愛細膩，
向腰提重物、
坐久尻脊骿向前欺、
雄力拍咳啾、
揹著抑是捾著重物以及拖跤行路，
就是傷龍骨的五大姿勢，
醫生嘛提醒，
這馬袂少習慣長時間坐佇電腦頭前，
足濟少年人攏容易出現椎間盤老化問題，
會記得愛揣時間重重咧，
強化腰身軟軟度，
才袂予痠疼揣上門。
復育二十五年成就萬蕊百合花美景
民視新聞報導
苗栗縣三義鄉龍騰村一位山坑仔，
上萬蕊臺灣野百合大開，
姓王弟子講，
伊二十五年前開始復育百合花，
別人攏笑伊是戇人，
無想到這馬成就規鉼百合花花海，
當初笑伊的人攏戇去矣，
這就是臺灣野百合的生命力，
復育百合的地主王逢華講，
當初復育臺灣原生種百合無人看好，
經過二十外年，
這跡已經成做野百合花花園，
放眼看去攏是大開的上萬蕊百合花，
來參觀的朋友攏看甲戇去矣。
規鉼山坑仔青ㄆㄧㄤ˪ㄆㄧㄤ˪，
姓王弟子講，
伊攏採用自然生態法栽植，
就按呢每年七月攏會使看著大開的百合，
猶有火金蛄嘛來報到。
臺灣原生種百合閣清做高砂百合，
花蕊像拉𢼌嘛是伊上大的特徵，
分報佇臺灣全島海平面，
一直到高海拔山野的空闊所在，
花期對七月開始延續到八月初，
花蕊做伙大開的美景，
都親樹白色花海仝款，
實在是媠甲呢。
客家塗樓登「台」花蓮新地標
民視新聞報導
客家的塗樓，
捌經過聯合國教育科學文化組織認定，
認為是重要世界文化建築，
毋過這款建築佇臺灣煞看袂著，
最近有企業計畫佇花蓮興建塗樓，
原本愛到中國福建才觀賞會著的客家塗樓，
猶欲共塗樓打造成飯店，
建立花蓮世界級的新地標，
預計會當𤆬來較濟的觀光人潮。
花蓮客家塗樓二十號正式動土，
專工請來榮獲葛萊美獎的鼓樂團現場表演，
現場鑼鼓滾沖沖鬧熱非凡，
客家塗樓主要分報佇中國的永定，
主要特色是四方以及圓形，
建築彼此互相連結，
塗牆的厚度會當進行戰爭紅義，
猶會當隔絕熱度，
是世界級的重要建築，
這馬花蓮欲起客家塗樓飯店，
希望𤆬來新的觀光商機。
除了正港的客家精神，
塗樓內面猶會邀請藝術家進駐，
加添藝文氣詩仔，
這个佔地三千五百七十九坪的客家塗樓，
預訂佇二空一二年完工，
民眾會使佇花蓮體驗特殊的藝術景觀。
大樹跤米粉湯傳統滋味賣二十年
民視新聞報導
巷弄內的平凡小食米粉湯，
這久佇佗位猶通食會著？
佇臺北市迪化街附近，
有一間擺了二十年的小攤販，
米粉湯的湯頭芳甜厚觸觸，
猶食會著魚肉，
予足濟老煮個逐工來報到。
大樹下跤賣米粉湯，
頭家娘生理一做二十年，
逐工干焦賣下晡四點鐘，
這碗旗魚米粉有啥物吸引力，
會使予人願意逐工來報到，
一个小擔仔位干焦才兩隻桌仔，
上門的八成攏是老客戶，
這碗看起來好親像平凡的臺灣正港小食，
頭家娘的湯頭就是賣點。
米粉湯內面猶食會著魚肉，
條條分明的米粉，
芳-Q有共頭，
閣配著一寡仔油蔥佮蔥仔花，
傳統滋味小食二十年價數無變，
頭家娘共上門的人客攏準做朋友，
寧可家己減趁一寡，
透底無想過起價，
巷弄內平民小食除了美味，
厚節人情味嘛予人難以忘懷。
灌溉水提供中科使用溪州做田人憤怒
民視新聞報導
為著反對未來中科第四期，
按算共引用灌溉水圳的水提去使用，
彰化縣溪州鄉倚百外位做田人，
佇灌溉涵溝邊仔成立自救會。
做田人憤怒表示平時灌溉用水是用四工歇六工，
按呢已經出現欠水，
到今政府閣欲搶𪜶的農耕用水，
予工業區廠商使用，
根本就是滅農的行為。
倚欲百外位溪州鄉做田人手提白布條大聲抗議，
因為最近傳出政府欲共鄉內重要灌溉用水，
莿仔埤圳的水提去號中科第四期使用，
民眾心狂火著，
鄉長ㄨㄢˊ也跳出來反對。
鄉長講溪州有優質的菝仔、粟仔，
外銷的馬拉巴粟猶有占全國百分之八十，
通講是以農立鄉，
若準無水通灌溉，
影響做田人生計傷大，
做田人佇圳溝邊仔成立自救會表達不滿。
在地做田人講一年當中，
差不多長到九個月的時間，
在地的灌溉用水攏真欠缺，
到今政府猶欲佮𪜶搶奪灌溉水，
𪜶希望政府會通甲捷替做田人想看覓，
莫閣搶奪𪜶度三頓的灌溉用水。
中國客濟小黃為省錢客後車斗
民視新聞報導
新竹縣警方頂日接獲民眾報案，
看著計程車後車斗有人，
懷疑是綁架案件，
坐檯巡邏車緊急相逐，
閘落計程車，
無想到竟然是五名中國遊客痟痞妍，
為著省錢硬拗運將搜在，
其中一名查埔覕入後車斗，
車一路對桃園開到新竹，
才被警方閘落。
模擬畫面中會使看著，
計程車後車斗都像按呢露出一支手，
小黃都按呢佇路裡走來走去，
啥看了攏感覺真礙虐。
竹北分局派出坐檯巡邏車緊急相逐三公里，
才閘落這台加出一支手的計程車，
拍開後車斗，
出現號人不可思議的畫面，
藏佇後車斗的原來是一名中國遊客，
這五名中國遊客為著省車錢，
硬拗運將號𪜶瞌仝一台車，
擔心搜在被罰錢，
雞出來的一个人，
竟然自告奮勇倒佇後車斗。
確定毋是擄人勒贖，
警方鬆了一口氣，
毋過計程車運將可能愛認衰，
食著違規搜在的罰單三千箍。
公孫踢煏勼水量斗農民新英雄
民視新聞報導
北港農會的量斗被踢煏無符合標準，
涉嫌長期對農民占班疑，
這完全歸功佇一對老農民公孫兩人，
七十三歲的老農民考中釧用五十三年的經驗，
認定家己的稻粟絕對無問題，
伊就讀大學的查母孫運用上簡單的數學公式，
驗證北港農會使用的公斗干焦九公升，
比標準的十公升量斗，
足足少了一公升，
公孫兩人聯手這馬成做農民眼中的新英雄。
七十三歲的考中釧老農民做田經驗倚欲一甲子，
稻粟是毋是符合標準，
見若目睭一瞭，
雙手一摸都知影，
無想著北港農會竟然相連紲四擺打回票，
雨衣非常不服。
老農民認為這倚欲一甲子的功力絕對袂出錯，
就按呢叫就讀大學資工系的查母孫閣再量，
確定農會是勼水板的量斗，
為著求證老農民的查母孫嘛上網一四界蒐集資料，
上尾用法定憑準計算，
結果止得著八點九四一公升左右，
無到十公升。
另外伊閣用非法定憑準來計算，
得著的是九點零一九五五公升左右，
仝款無到十公升，
揣著了消失一公升的祕密，
公孫𪜶攏表示，
𪜶想欲的干焦一个公道佮尊嚴，
另外針對自事，
檢方已經指示烏金租查辦，
若準農會人員明知條故意，
毋但構成詐欺，
嘛可能牽連貪污罪。
登報賣假紙票二十外人遇詐騙
民視新聞報導
痟痞妍，毋但可能觸法，
猶可能受騙損失金錢！
臺中有一名查埔，
登報紙的小廣告，
用「短期成副、月入百萬」做號召，
誠濟民眾來電話，
都問對方欲鴨莫買假紙票，
一百箍真紙票會使換六百箍假紙票，
短短兩個月詐騙超過了二十幾人，
甚至有受害者和假紙票攏無看著，
都被騙走十萬箍，
刑警上門詐騙嫌犯閃袂敵副，
猶未穿好衫褲，
都被𪜶衝入厝內搜查，
結果佇辦公桌屜仔果然搜出賊款十二萬箍，
猶有一張一百箍假紙票，
這名賣假紙票姓詹查埔，
就是看準假紙票的「吸引力」，
兩個月騙了二十幾人，
經過刑事局追查，
姓詹嫌犯買廣告登報紙，
保證「短期成副、月入百萬」，
接著好奇民眾電話，
都使弄對方，
會使用一百箍真紙票，
買著六百箍的假紙票，
嫌犯為著憑信，
猶會相約佇咖啡店見面，
先用假紙票向店頭尾物件，
無被看迵，
都會使予受害者放心撏錢。
雖然遮的是受害人，
毋過若準毋是痟否妍想欲用假紙票，
歹徒想欲詐騙也有機會。
大樹為條提款機若像門神護駕
民視新聞報導
逐家對提款機無稀奇，
毋過你拄過有門神護駕的提款機毋？
原來佇高雄鳳山軍營營區邊仔，
有一台提款機，
因為左右兩爿各有一欉大樹為條，
被民眾滾笑講親像門神佇護駕，
民眾愈看愈心適。
毋過煞嘛就按呢惹爭議，
民眾擔心提款機頂頭鉛鉼厝頂，
可能妨礙樹欉生長，
毋過郵局的人員解釋無影響。
高雄鳳山軍營邊仔這台提款機，
怎樣好親像無啥仝款，
原來倒爿、正爿分別有一欉大樹，
有一寡民眾講遠遠看起來親像土地公廟，
大樹若像變成門神，
親像佇擔任提款機的護駕，
其實原本是向向軍營營區內，
提供國軍兄弟仔使用，
毋過提款頻率傷低，
才越向面向向外面，
開放民眾做伙用。
毋過嘛因為貼心佇頂頭加了一塊厝徛，
幫忙民眾遮風閘予，
煞就按呢惹出爭議，
有民眾擔心顛倒退樹欉叫委屈，
這个鉛鉼厝頂敢會妨礙樹欉生長，
郵局的人員表示，
鉛鉼厝徛經過裁剪，
無影響樹欉生長，
袂禍首號提款機的大樹門神受傷。
愛心米生蟲中低收入號被侮辱
民視新聞報導
定記發放予中低收入號白米頂物資，
煞有人領了後發現，
包裝米景然生蟲，
中低收入號感覺被侮辱，
臺中市長胡志強隨向民眾致歉。
這包愛心白米，
透過包裝袋仔都會使清楚看著，
有一堆烏色蟲仔佇內頭爬來爬去，
數量坐甲算袂清，
仝一批白米攏總有兩百四十一包，
已經發到只賰十三包，
兩百二十八包攏發號了列冊的中低收入號，
有人領了後向市議員反應，
心內感覺被侮辱非常袂爽。
斟酌看愛心米的包裝，
到期日猶是十月二十號，
距離這久猶有倚欲三個月，
無過期的白米景然生出米蟲，
臺中市政府猶照款分號中低收入號，
啥物環節有問題出了錯，
臺中市長政府社會局講，
愛心米由慈善團體捐予紅十字會，
紅十字會轉送到食物銀行，
閣發予民眾，
市議員批評胡志強變賣清楚狀況，
胡志強上尾表示有瑕疵白米全部替換，
食物銀行ㄨㄢㄋㄚˋ欲配合衛生局人員，
全面檢查發放食品是毋是過期，
農糧署人員並且對發放站人員加強教育訓練。
烏龍罰單銷單難車主批評環保局
民視新聞報導
屏東有一位謝先生，
頂日收著高雄市環保局，
寄來的開車亂結薰屎罰單，
只是相片內的車根本都毋是伊的，
環保局共車牌英文字Z，
錯誤看做了七，
伊提出申訴，
環保局煞愛伊先到轄區派出所銷案，
提著三聯單閣來撤銷罰單，
車主謝先生真受氣，
批評明明是環保局的錯誤，
按怎欲予伊遮爾厚工捙盤？
開車亂結薰屎的罰單頂，
附件的相片是一台紫色轎車，
毋過接著罰單的屏東謝先生，
開的車煞是白色休旅車，
按怎會出現遮爾大的烏龍？
開單的是高雄市環保局，
謝先生敲電話去申訴，
結果煞是愛伊先去案發地點的派出所報案，
提著三聯單了後才通閣到環保局銷案，
謝先生就按呢走了兩逝高雄，
所開的時間佮油錢比起罰單六百箍猶較濟，
伊無明白明明是公務員犯的錯，
為何銷單困擾岫考的猶是民眾？
高雄市環保局澄清，
烏龍罰單並無需要到派出所報案，
只輸愛佇收著罰單七工以內，
閣向環保局提出申訴都會使註銷，
毋過頭先是看錯車牌，
了後閣濫糝處理申訴過程，
莫怪民眾欲大聲嚷，
按呢的公務員實在真無字。
偷換救護車引擎修車廠被掠包
民視新聞報導
臺中市太平消防分隊一台救護車，
舊年初送到汽車修配廠維修，
無想到竟然被偷天換日，
救護車引擎被換做無仝的十三年老舊引擎，
一直到替換修車廠修理，
才猶控這一件調包偷換事件。
真的真無道德，
太平消防隊一台救命用的救護車，
二空空七年出廠兩千四百cc的引擎，
有一擺救護車送去修理，
竟然被偷換做兩千cc的引擎，
而且猶是十三年的老舊引擎。
才修理無偌久閣歹去，
改送別的維修廠維修，
才知影引擎遭人調包，
救護車引擎頂頭，
使用立可白寫著「九八•富力卡」，
被認為是俗稱「刣肉場」慣用的記號。
被掠包的汽車修配廠解釋，
會替換引擎是因為閣著交件，
掉包引擎「野麻換太子」事件上尾移送法辦，
救護車原本是救命用，
佗一工若準載的是家己親人，
突然半路敗撚，
延誤就醫彼時就是後悔莫及。
拍死無提銃嫌犯開銃時機惹爭議
民視新聞報導
警方拍死攑刀查埔，
閣再惹出用銃是毋是過當的爭議，
警校的刑事專家分析，
臺灣無比歐美，
警察權相對限縮，
𪜶攏會教導員警，
若準歹徒無銃，
人數閣比警察較少，
應該盡量用擒拿術制服，
就算狀況危急拍死無提銃嫌犯，
著算刑事無責任，
煞可能愛付大筆民事賠償後患無窮。
美國綁匪發現人質脫逃提銃相逐，
警察會使隨時加等拍死歹徒，
活真真若像電影般的情節，
若準發生佇臺灣，
死者家屬甘會可能接受？
二空空六年毒品犯仲長海，
警方僥疑伊車頂有銃，
開了五十一銃亂銃拍死，
事後揣無著銃，
予警方成做犯將惡的。
到底開銃時機按怎撙節，
警校老師特別強調，
嫌犯尻脊後對警方、無銃枝、
抑是警力人數較濟，
攏無應該開銃，
尤其開銃拍死嫌犯，
較麻煩的就是，
著算無刑事責任，
死者家屬往往會提出民事求償，
致使員警必須背負大筆賠償金。
相對佇歐美警察的強勢，
警校老師嘛感嘆，
臺灣社會接受警察開銃的程度較低
危急時陣開銃猶是莫開銃，
對於多數員警來講，
確實是艱難的抉擇。
愛心米生菇結角仔立委批農委會
民視新聞報導
農委會發放予中低收入號的白米，
竟然變質腐敗？
立委蘇震清佇二十八號出示製造日期六月二十九號，
農委會發予縣市政府的包裝米拍開，
白米毋但變黃猶有慒心結角仔。
痛批農委會共中低收入號準做次等公民，
雖然農委會澄清，
這是佇運送過程轉蠕才會變質。
當場共農委會的包裝米剪開，
原本應該是白裼的白米，
倒到米篩當中煞出現發黃變質，
猶有一丸丸的結角仔，
這毋是賣場的包裝米，
遮的是農委會發放號縣市政府，
補助中低收入號的愛心白米，
毋過斟酌看覓包裝，
頂頭的製造日期是二空一一年六月二十九號。
才一個外月白米按怎變烏米？
農委會掌握的數量干焦四包，
毋過民進黨立委蘇震清提著的變質米，
煞超過這个數量，
補助予中低收入號的愛心米變質，
白米包裝頂頭農委會關心恁按呢的大字，
看起來實在閣較剾洗。
送貨迷路老公仔騎百公里手頷頸曝商
民視新聞報導
臺中一位老公仔佇二十六號騎オ－トバイ，
載著三十外枝掃帚去到南投送貨，
無想到迷路騎了上百公里，
一直到暗時才揣消防隊求助，
消防隊值班人員趕緊聯絡厝內人，
並且提出麵包雨衣闐腹肚，
赫然發現老公仔的雙手、頷頸嚴重曝傷，
緊急送醫急救。
六十二歲的姓料老公仔騎オ－トバイ騎了規工，
就是轉賣到臺中，
趕緊向消防隊喝救人，
這台載了三十外枝掃帚的オ－トバイ，
就是老公仔對臺中水湳騎來到南投的，
原本準備欲送貨予客戶，
無想到煞迷了路，
老公仔記袂牢厝內人電話閣忝閣枵，
消防隊先請伊食麵包闐腹肚，
一爿鬥相共聯絡厝內人。
值班人員發現老公仔身軀濟位嚴重曝傷，
趕緊提食鹽水佮捎報降溫消毒，
馬上載到醫院急救。
老公仔糜號利厝規百外公里，
騎車曝日頭曝了規工，
佇醫院倒了十幾點鐘了後，
總算聯絡著老公仔厝內人，
來到醫院共糜囉的老公仔接轉去。
臺灣之光陳菊表揚戴資穎
民視新聞報導
才十七歲的高雄羽球天才少女戴資穎，
都佇美國公開賽奪得冠軍，
嘛是臺灣上少年的冠軍得主，
才拄拄回國的戴資穎，
今仔日接受高雄市長陳菊公開表揚，
目標是前進明年的倫敦奧運，
取得我國代表參賽權。
羽球天才少女戴資穎佇球場上的表現，
真的是臺灣之光，
高雄市市長陳菊特別舉行記者會，
公開表揚佇美國羽球公開賽奪取冠軍，
提落個人生涯第一的世界冠軍的戴資穎。
為著迎接這一刻，
戴資穎猶紮著小抄，
向頭準備演講稿，
因為欲感謝的人實在傷濟矣，
戴資穎雖然講話當中頓蹬了一下，
毋過佇阿媽的眼中，
這个一手娶大的細漢查某孫，
毋但球場表現好，
猶是一位真貼心的囡仔。
一个冠軍選手的養成，
幕後需要有足濟支持的力量，
對家庭師資一直到場地，
戴資穎會通出種，
都和已經躍上后座的教練𡢃逆錦，
嘛是以伊為閒。
佇人生舞台、球場設定後一个目標，
戴資穎的後一个關鍵就是，
前進二空一二年的倫敦奧運，
取得我國代表羽球比賽參賽權。
陳菊份去李永得趨倒並非中風
民視新聞報導
高雄市長陳菊參訪宜蘭童玩節，
結果佇飯店受傷，
市府的講法是，
市長無細膩佇飯店洗浴間趨倒，
造成第一腰椎裂傷，
毋過外界猶原有疑慮，
敢會可能市長捌小可中風，
就按呢造成頭殼眩跋倒受傷，
對佇副市長李永得佇一號早起澄清，
伊表示陳菊市長就是趨倒受傷，
外界毋免有過多聯想。
鬧熱的高雄市政府活動記者會，
原本應該是高雄市長陳菊到場致詞，
煞因為市長份去受傷，
臨時換著副市長李永得代打出席，
嘛出面澄清錯誤風聲。
頂日因為陳菊市長𤆬市府團隊，
參訪宜蘭童玩節時陣佇飯店受傷，
高雄市政府的講法是，
市長佇飯店趨倒，
造成了第一腰椎裂傷，
飯店方面干焦簡單講，
陳菊市長倒佇洗浴間外面，
是毋是佇洗浴間跋倒猶著了解，
嘛予外界質疑，
市長以前捌小中風，
這擺敢會是就按呢份去受傷，
並非是趨倒呢？
目前陳菊市長請假五工休養，
蹛院的期間，
公務暫時號第一副市長劉世芳代理，
女強人陳菊市長，
紲落來猶著穿揹架仔固定療傷。
大雨拚空地基樹林社區地層塌落去
民視新聞報導
新北市樹林的名人皇邸社區大門口邊仔，
佇二十七號的暗時十一點外，
發生地基突然塌落去的意外，
出現大約一公尺的大窟仔，
當時程咧塗跤頂的兩台オ－トバイ跋落窟仔內，
好佳哉當時無任何民眾，
社區警衛表示，
可能連日大雨致使消水溝拚空地基。
二十七號的暗時十一點外，
這个社區門口外面，
突然出現這个長度大約一公尺的大窟仔，
塌落去的地層下面強欲是空心的狀態，
地基明顯被拚空，
當時面頂停咧兩台オ－トバイ落落去，
嘛意外跋落窟仔內的社區警衛表示，
社區外面的土地是屬於新北市政府，
塗跤兜突然塌落去，
真可能是因為消水溝老舊，
加上連日大禍，
才會拚空地基。
公務局人員欲佇二十八號進一步勘驗，
查明地基被拚空的原因，
好佳哉塌落去的塗跤兜，
無造成任何民眾受傷，
若無後果不堪設想。
出海九十逝加入漁保漁民鬥拄數
民視新聞報導
臺東尚武漁港有誠濟家庭攏依賴掠魚度三頓，
紛紛加入漁民保險的行列，
今年開始相關單位，
針對加入魚保的民眾展開清查，
並要求一年至少出海九十逝，
才會用繼續加保。
這戶誠濟負責保漁網、
整理漁獲頂工課，
毋是出海作業的漁民大喝食袂消。
漁船一隻閣一隻漂流佇海面上閒仙仙，
佇臺東大武鄉出海掠魚好親像真享受，
原來這陣漁民毋是為著掠魚，
不過為著配合馬英九政府漁民保險政策規定，
所有加入漁民保險的民眾，
一年著出海至少九十逝以上，
才會用繼續加保。
為著莫被退保嘛為著鬥拄數，
漁民𪜶只好逐工貼予船頭家一百箍，
載𪜶連同規口灶，
出海四界遨半點鐘，
政策的無合理予漁民𪜶相當無奈。
尚武漁港的漁民𪜶，
希望馬英九政府佇提出政策時陣，
莫亂喝應該是順應在地，
好𪜶毋免干焦為著配合政策，
定定必須冒著性命危險出海，
不而過遮的漁民的心聲，
馬英九政府真的聽著鴨毋？
英國公開賽曾雅妮衛冕封后
民視新聞報導
曾雅妮順利提落LPGA英國公開賽冠軍，
衛冕冠軍成功，
成做史上提落五座大滿貫冠軍上少年的選手，
前三工的設體好表現，
嘛吸引眾多僑胞到場為伊加油，
臺灣僑胞𪜶會通親目看著曾雅妮奪得冠軍，
攏大咻不虛此行。
當時曾雅妮拍入上尾一箠，
確定衛冕英國公開賽冠軍，
一邊仔曾雅妮的親友團，
嘛隨衝進球場內，
予曾雅妮一个香檳浴。
曾雅妮嘛是英國公開賽自從一九九九年以來，
第一位連莊冠軍的選手，
會通為家己創造歷史，
頒獎台上的曾雅妮，
嘛看會著興奮之情。
事實上曾雅妮佇拍完前六洞了後，
都已經十分定著奪得冠軍，
上尾會通如願衛冕，
穩定的拍好每一箠，
正是曾雅妮獲勝的關鍵，
佇前幾輪的好表現，
嘛吸引英國當地僑胞到現場幫伊加油，
猶有僑胞遠對荷蘭前來，
會通見證曾雅妮封后，
臺灣僑胞𪜶大咻不虛此行。
雖然曾雅妮順利衛冕，
伊猶是十分謙虛的認為，
家己猶是有一寡需要加強的所在，
今年干焦二十二歲的曾雅妮，
未來毋但欲提落較濟冠軍，
猶欲創造較濟難以超越的紀錄。
醉漢大鬧診所攑刀揬傷病患
民視新聞報導
臺中一名查埔食酒醉了後到診所就醫，
煞心煩久候大吵大鬧，
一邊候診民眾進前饞，
醉漢竟然攑刀揬傷對方的尻脊骿，
被害人奪刀制伏這名醉漢了後搝送警察局，
嫌犯的老母看著後生惹事，
當場搧了後生喙䫌向對方會失禮，
刜人的醉漢佇警察局，
猶佇不斷烏講白講，
被警方拖到邊仔壓制。
被醉漢揬傷的查埔，
隨奪下兇刀，
只是感覺驚魂未定，
尻脊骿頂的一刀，
好佳哉無傷到要害，
被害人回過神後風火著。
事發地點佇這間診所的候診室，
佇二號的暗時，
這名食酒醉的查埔上門就醫，
候診的時陣煞不斷滂滂吼吵鬧，
其他的病患好意鬥相共讒，
煞顛倒拄著攑刀攻擊，
這名查埔惹了大禍，
老母抉後生向對方會失禮，
因為被害人氣急敗害堅持提告，
嫌犯醉精神了後懊惱無煞，
除了刜傷人猶有大鬧警察局，
猶原難逃殺人未遂的重罪。
少年想攀牆偷走厝受困雨棚
民視新聞報導
高雄市一名十六歲的少年，
因為作孽無聽話，
被老爸反鎖佇六樓厝內，
身懸無到一百三十公分的伊，
竟然對厝內磚台八出去，
想欲趁樣蜘蛛人八到一樓偷走厝，
無想到一踏著五樓的雨棚，
都驚甲雙跤軟去毋敢動，
消防人員獲報以後，
破門共伊救出來，
大寮區民光街的這棟大樓頂五樓，
突然出現一名少年徛佇雨棚頂，
厝邊婦人發現趕緊敲一一九報案，
消防人員一爿佇樓跤鋪去墊仔，
一爿衝上六樓準備救人，
無想到大門一个鎖，
房間外面猶有三个鎖，
消防隊連破兩个門，
上尾才入教房間外面的磚台，
順利救轉受困少年，
一問才知影少年扮演蜘蛛人，
竟然是想偷走厝。
少年因為過分作孽無聽話，
被老爸反鎖佇厝內，
這部分社工單位已經介入輔導調查。
事實上就算是警消救人攀牆，
除了著接受專業訓練以外，
閣就有合格的裝備，
一般人空手八大樓，
像按呢嚇到軟跤被順利救轉來，
已經是上福氣的結果。
陪老爸做工七歲女童淹死水池，
民視新聞報導
臺南市一名七歲姓孫女童，
佇二號早起陪著做散工的老爸，
做伙到柳營的太康有機農業專區工作，
查母囡仔獨自走到老爸工作地點附近的蓄水池𨑨迌，
疑似不慎踏差，
落到深度六十公分的蓄水池內面，
查母囡仔被救起了後送醫急救，
毋過猶原回天乏術。
落到蓄水池的七歲姓孫查母囡仔，
被工場的小貨車送往柳營奇美醫院急救，
搶救了後猶是回天乏術，
代誌發生佇二號早起，
家境散赤的姓孫查母囡仔，
陪做散工的老爸，
做伙到佇柳營的有機農業專區工作，
伊走到兩百公尺以外的水池𨑨迌，
根據姓孫厝內人表示，
七歲的查母囡仔身懸一百公分，
蓄水池深度干焦六十公分，
按怎會淹死呢？
警方的研判可能是踏差落水了後，
雙跤踏著水池下跤路糊糜，
家己無辦法抽出雙腿，
加上緊張煞尾不幸淹死，
平常陪伴查母囡仔𨑨迌的這隻狗仔，
閣嘛等袂著伊的小主人。
不滿風災重建慢嘉蘭村欲國賠
民視新聞報導
八八風災已經欲滿兩年矣，
毋過猶原有誠濟災民猶活佇痛苦之中，
四號倚欲六十位的臺東縣嘉蘭村災民，
因為不滿八八風災重建進就傷慢，
佇律師的陪同下來到臺東縣政府，
請求新臺票兩億的國家賠償。
佇梅花風颱咧欲侵襲的時刻，
倚欲六十位的嘉蘭村災民，
攑著白布條，
穿著傳統服裝，
有一寡年老的阿媽猶提著枴仔，
一陣人聲勢大大來到臺東縣政府，
請求國家賠償，
這位排灣族的阿媽講起風災無情的摧殘，
目屎輾袂停，
一就猶傷心到和徛攏徛袂牢。
兩年前嘉蘭村的土地，
因為八八風災損失非常慘重，
流失了倚欲五分之三，
災民無土地耕作，
生活十分困苦，
𪜶認為這場災難主因是人禍，
馬英九政府認為𪜶已經盡力，
會遮爾嚴重完全是天災惹的禍，
災民到底通毋通如願獲得國賠，
看起來猶有長躼躼的官司愛進行。
中國囉這農產品冒充臺灣製謀取暴利
民視新聞報導
金門機動查緝隊八月三號，
佇一隻往復金門和廈門小三通，
運送雜貨的「上和一號」貨輪，
發現三大貨櫃的走私中國香菇、花高佮茶葉，
市面價值懸到一千三百外萬，
不肖業者想欲用走私號這中國農產品，
摻濫佇臺灣農產品，
閣用懸價買出謀取暴利。
吊車勻勻仔共貨櫃對船頂囥到塗跤兜，
這一隻「上和一號」貨輪，
拄拄對中國福建落貨，
倒轉金門的料羅港，
才拄拄歌鞍都被查緝隊人員鎖定，
果然佇船頂的三个貨櫃內面，
發現市價懸到一千三百外萬的走私香菇佮茶葉，
貨櫃內面一箱箱農產品，
全攏是對中國走私的碧螺春、烏龍頂茶葉，
猶有袂少香菇佮花高，
按算敆臺灣製的農產品濫做伙，
謀取不法的暴利。
不肖業者對中國走私囉這農產品，
好佳哉隨被查緝單位閘落，
若無無經過檢驗的號這產品，
被民眾食落腹肚，
後果實在是不堪設想。
普渡新方式牲醴關座貧戶
民視新聞報導
以往普渡拜拜結束，
大家都共物件提轉去厝內食，
毋過這馬出現的普渡新型態，
佇高雄有一場社區普渡，
民眾出錢購買牲醴，
囥佇法會會場祭拜，
毋過法會結束了後，
牲醴無紮轉去，
顛倒是直接捐予弱勢抑是中低收入號，
民眾認為牲醴捐助予需要的人，
予普渡較有意義。
這大桌這大桌紅桌頂，
擺滿民眾各自紮來的青菜、水果、餅乾，
各式各樣譜就用的牲醴，
遮一百三十包，
鋪排整齊的塑膠橐仔，
仝款嘛是佇普渡牲醴內頭，
所有的罐頭、米、餅乾等等食物，
攏被裝做一大包等咧普渡使用，
只是遮的普渡的牲醴真無仝，
祭拜完了後民眾無紮轉去，
反顛倒捐予需要的貧戶民眾享用，
嘛有民眾一口氣捐出餓份牲醴，
就是認為意義大無仝。
這款普渡的新方式，
嘛予需要援座的人，
得著實質的幫贊。
獼猴大鬧社區八電線電就被掠
民視新聞報導
臺南新化一位社區，
七號下晡來了一个莽傱客，
一隻臺灣獼猴佇人家厝厝頂走來走去，
民眾嚇得趕緊揣消防隊來掠猴，
獼猴一直沿電線八來八去，
規陣佇下跤束手無策，
唐突間猴山對電燈柱面頂輾落來，
規陣掠做獼猴被電死，
毋過無偌久伊閣醒過來。
這隻臺灣獼猴原本佇附近樹林穿梭，
上尾沿電線施展行鋼索的特技，
一溜煙的走到人家厝厝頂，
社區的民眾全攏走出來掠猴，
消防人員嘛提著網仔來支援，
獼猴沿電線一直八過來八過去，
下跤的人只通金金看逐著伊走。
不過唐突間獼猴輾落來，
這隻獼猴袂振袂動，
消防人員使用網仔共伊夢條，
無想到掠做被電死的獼猴，
突然閣重起來，
消防人員共大鬧社區的獼猴𤆬轉消防局，
才拄拄被囥入籠仔內，
伊隨生龍活虎起來。
一般人被一千瓦特的電電著都有危險，
這隻獼猴被兩萬兩千瓦特的高壓電電著，
竟然上尾無代誌，
而且對遮爾懸的所在摔落來，
嘛是無礙著，
猶原活力旺盛！
檢察官牽手詐騙學生六百萬
民視新聞報導
新竹一名檢察官的姓黃牽手，
平時擔任日文教師，
毋過姓黃女子煞對二空空六年開始，
要求學生墊付厝內開銷，
以及代繳信用卡數單，
前後九個月金額懸到六百萬箍，
姓黃女子拖延毋還錢，
學生告上法院，
檢方按照詐欺罪嫌起訴，
共伊求處兩年有期徒刑。
這名四十歲姓黃女子是檢察官的牽手，
擁有日本碩士學位，
佇新竹地區教日文小可有名聲，
毋過伊煞向學生歕雞胿，
家己佇臺北有一个日語專業團隊，
年收入超過千萬箍，
會使安排兩位同學上北擔任幹部，
了後閣要求遮的學生，
先鬥相共支付信用卡數單，
會使提著收據到臺北團隊請款，
前後總共九個月，
學生代替繳付了六百外萬，
上尾才發現家己拄著老師詐騙，
檢方按照詐欺罪起訴姓黃女子，
並且求處兩年的有期徒刑。
中國客商機規碗捀阿里山商店怨嘆
民視新聞報導
開放中國觀光客了後，
阿里山商店街業者無獲利，
顛倒受害慘重，
商店街會長怨嘆講，
原本三十七間商店這馬只賰八間，
一寡仔店頭猶透露，
大型遊覽車攏被中國遊客事先訂走，
臺灣觀光客根本無車濟，
中國遊客帶隊導遊干焦和固定店頭合作，
商店街頭家哼呻特定人士規碗捀所有商機，
店內和一隻胡蠅攏無哪會有人客，
生活毋知欲按怎過落去。
阿里山有名商店街，
生理門可羅雀，
業者向民進黨立委陳明文陳情，
商店街會長帶著陳明文實際行一逝，
通講是愈行愈傷心，
邊仔逐為一箍就是鐵門關牢，
多數已經停止營業，
雞面原本有三十七間商店，
到今煞只賰八間，
毋過號人好奇的這款光景，
逐工攏有遊覽車出出入入，
載入上千位的中國觀光客來到阿里山觀光，
商店街生理按怎會如此秤飼呢？
原本向望大批中國遊客人潮𤆬來商機，
早就被部分有中資背景店頭規碗捀搶走，
加上中國觀光客傷濟，
先共遊覽車全部訂走，
嘛造成日本和臺灣遊客停跤，
上尾干焦賰的臺灣觀光客商機，
嘛予商店街業者再次夢碎。
汰猶落國道海巡隊員顛倒向逐咧蚤
民視新聞報導
佇九號早起九點跤兜，
蘇澳海岸巡邏第一總隊的一台小貨車，
佇行過國道五號礁溪路段時陣，
小貨車的正後輪意外甪去撚到路中央，
一名海巡隊員隨落車，
顛倒向一路走逐タイヤ，
好佳哉當時國道面頂車輛無罪，
才無造成意外。
行車紀錄器佇高速公路翕的影片，
竟然看著一个大車輪佇國道車道上撚振動，
毋但按呢，
後頭猶有一个人分跑逐タイヤ，
按呢危險的場面，
予人看了袂堪得冒規把冷汗。
九號早起九點跤兜，
這台蘇澳海岸巡邏第一總隊的小貨車，
載著報廢軍品準備到桃園繳庫，
無疑悟佇經過國道五號朝北車道，
就是佇三十六點九公里所在，
小貨車的正後輪意外落落，
好佳哉當時國道車道車輛無罪，
才無造成嚴重意外。
按照交通處罰條例的規定，
國道警方原本欲開出一千兩百箍的罰單，
海巡隊員趕緊會失禮，
提出上尾一禮拜的車輛保養記錄，
才避免受著處罰。
賊仔偷剪電纜供氧定去魚反肚
民視新聞報導
賊仔偷剪電纜害著漁民損失三百外萬，
嘉義縣的義竹鄉一名姓黃漁民，
養飼了兩公頃的高價值鱸魚，
結果賊仔半暝來偷剪電纜，
造成供給氧氣的水車全部定去，
魚塭仔的魚反就賊仔溜旋無影跡，
只為著薄利，
害著漁民損失慘重。
漁民𤆬著記者來到偷提現場，
嘉義縣義竹鄉新店村的魚塭仔，
電火柱面頂掛著一段剪落來電纜的線頭，
賊仔半暝來偷物件，
毋是偷罟魚是欲偷剪電纜線，
結果按呢一剪，
十外台供氧水車全部瞬間定去，
隱仔中飼了七星鱸魚佮加州鱸魚，
高密度的養殖，
魚群馬上陷落缺氧危機，
才無到三點外鐘，
遮的飼了超過十兩重的鱸魚紛紛暴斃。
這馬魚塭仔已經空空幌幌，
漁民強忍心酸重新整理魚塭仔，
譜略估算十七萬尾咧欲收成的鱸魚，
每斤價值九十箍到一百四十箍，
兩公頃魚塭仔的損失倚欲三百外萬，
只是報警了後，
隔工暗時隔壁魚塭仔電纜閣被偷剪，
毋但暴露出賊仔的囂俳，
嘛顯示警方無力保護漁民財產，
ㄨㄢㄋㄚˋ無法鬥相共防範猖狂偷剪電纜的情況。
不滿偷手機被掠查埔店頭放火燒
民視新聞報導
新北市一名姓吳查埔早前維修電腦，
看上目店頭頭家的高級手機，
偷含被掠心生不滿，
竟然佇醉精神後來到資訊行頭前放火燒，
事前猶刁工共店頭監視器拍歪，
毋過伊無料到附近一四界攏是監視器，
犯罪行為攏無走閃，
煞尾猶是被警方函送法辦。
透早五點外，
一名查埔做鬼做穗徘徊佇資訊行門口前，
無偌久普普仔通看著倒照出的火光，
紲落去濃煙開始串頂懸，
查埔這時假若無事的離開現場。
偷手機煞被掠的姓吳查埔抾恨報復，
犯案時啉了一寡酒，
假精光提著掃帚拍歪店頭的監視器，
掠做按呢都袂留落證據，
啥人知附近一四界攏有電眼，
為非作歹的一舉一動攏被錄落來。
好佳哉火勢無大，
無引著附近停囥的車輛，
干焦店頭和人家厝局部受損，
若無透早時陣民眾猶佇夢鄉，
難保無惹做大禍。
禁飼福壽螺查緝業者爆發不滿
民視新聞報導
生技專家對福壽螺卵抽取出珍貴的蝦紅素，
予福壽螺身價不斷暴起，
全國各地攏傳出有人投入養殖福壽螺，
毋過農委會這馬斤扱防疫法規定，
公告對七月十一號開始禁止飼福壽螺，
雲林縣農業處今仔日佇縣內，
針對養飼福壽螺養殖場進行查緝，
引起業者爆發不滿唱聲。
查緝行動拄開始，
都拄著業者不滿的心情，
𪜶認為是佇鬥相共政府解決福壽螺問題，
煞尾煞愛被查緝處罰，
業者袂堪得哭呻政府的政策無周全。
因為生技專家成功做出結果，
珍貴的天然抗氧化劑蝦紅素，
會使對福壽螺卵抽取，
佇有利頭趁之下，
傳出有人契作養殖福壽螺，
農委會表示擔心熱潮一過，
若是有人濫糝放捒養飼，
生態浩劫的隱憂閣會閣再重現，
就按呢斤扱防疫法的規定，
公告對七月十一號開始禁飼福壽螺。
雲林縣農業處表示，
已經先進行開破養殖業者，
這馬執行查緝，
就是希望業者莫心存僥倖，
農業處佇查緝的過程中翕相存證了後，
經過認定若準有養殖事實，
都會處罰三萬到十五萬的罰款，
希望業者會通配合。
質疑消水溝倒激好田淹水變潭仔
民視新聞報導
花蓮縣一名老農民，
因為家己的稻田倚著抽水站的大消水溝，
消水溝內面水草密密生，
閣加上附近鐵路改善工程，
致使消水溝的水倒激，
稻田變成親像蠶仔仝款，
心血都按呢放水流。
種稻仔超過四十年，
高齡七十四歲的翁老先生，
這個月七號才拄拄布完田，
這馬稻田煞變成親像魚池仔仝款，
老農民看了當場戇去，
為啥物隔壁別人的田袂淹水，
伊的好田煞變成蠶仔，
老先生質疑是因為大消水溝倚著稻田，
水往低為流倒激的結果。
老農民透過民代陳情，
鬥相共搶救伊度三頓四十年的稻田，
大消水溝的設計不良，
閣加上農地地勢箱低造成淹水，
老農民毋願心血放水流，
除了目前暫時休耕，
嘛要求花蓮縣政府鬥相共搶救進度，
早日會通重新復耕。
紲喙袂考屧天皇咖啡流芳味
民視新聞報導
佇日本政府統治時代，
屏東縣泰武村種的咖啡，
泰武咖啡過去來頭袂小，
攏是運送到日本予天皇啉的，
啉起來紲喙嘛袂考屧猶有芳味留落，
煞無啥物知名度，
前原住民委員會主委華加志的後生，
佇英國提著博士學位回國了後，
決定留佇屏東推廣祖雞的咖啡，
這馬伊敆老爸做伙拍拚，
伊講泰武村咖啡是愛的咖啡。
海拔六百公尺、
吠就二十二點五度的泰武村，
相當適合Arabica品種的咖啡生長，
自從日本政府統治時代開始，
遮的咖啡攏是號日本天皇啉的，
前原住民委員會主委華加志嘛是泰武村的人，
伊的後生華偉傑，
佇英國攻讀博士學位時陣，
因為逐工啉咖啡，
有一工收著老爸華加志寄來的包裹，
後生的未來有了改變。
華偉傑甚至猶研發了烏豆咖啡，
共養生的烏豆佮提神的咖啡結合，
華偉傑無追隨老爸跤步，
行上政治這條路，
顛倒紮著高學歷留佇屏東，
看佇老爸的眼內這正是驕傲，
華偉傑廣佮老爸做伙推廣祖雞的咖啡，
因為泰武的咖啡嘛叫愛的咖啡。
超大狗蟻岫龍眼樹頂起授
民視新聞報導
臺南麻豆的做田人最近發現，
足濟體型大約有一公分大型狗蟻，
𪜶會到龍眼樹頂起岫，
予做田人苦不堪言。
來看覓這个狗蟻岫，
竟然有籃球遮爾大，
已經有民眾被狗蟻咬著送醫注射，
做田人提起竹篙來到龍眼園內面，
摃落龍眼樹頂的超大狗蟻岫，
狗蟻隨傾巢而出，
一隻一隻的烏狗蟻體型大，
走甲比一般徛家看著的狗蟻猶較緊，
親像籃球遮爾大的狗蟻岫實在真驚人，
附近做田人攏擔心，
到時陣辛苦耕作的果子，
除了龍眼猶有柚仔嘛受著牽拖，
希望農業處揣專家提出辦法處理，
早日抽屜大狗蟻危機。
奮勇救人失蹤家屬確認遺體
民視新聞報導
父親節當工，
蹛佇臺中市潭子區查埔黃品彥，
因為奮勇救人失蹤，
早起有一位工人佇大倒溪發現一具查埔屍，
家屬透過三个特徵，
指認就是黃品彥，
毋過為著求愖重，
猶愛經過DNA比對。
黃品彥的阿兄佇大日頭下趕到大倒溪口，
警方掀開白布，
請伊當場確認遺體，
毋過遺體整做兩倍大面形變款，
伊愈看頂真愈看賣出。
遺體頭毛崁滿了路糊糜，
分辨賣出色水，
阿兄只好通知滿頭白頭毛的老爸前來，
老爸毋甘看遺體，
只問警方為啥物袂通確定身分，
後來黃品彥老爸定落心來頂真想，
後生拄拄剪短頭毛嘛有染頭毛，
腹肚正爿有一个細漢時開刀的傷跡，
失蹤當時穿著迷彩服，
遮的特徵雖然攏符合，
而且臺中市無人報失蹤，
遺體應該就是黃品彥，
毋過警方為著求愖重，
猶是愛做DNA比對。
若準確定是按呢這一路，
黃品彥漂流超過了八十六公里，
醫治潭子區八寶圳落水失蹤，
經過北屯區和西屯區，
閣樓到大倒溪，
佇贏褒抽水站被工人發現，
這位奮勇救人落水失蹤的黃品彥。
生奶成本增加收購價調起一點九箍
民視新聞報導
因為飼料不斷起價，
酪農已經不足成本，
農委會決定對十月開始，
調起生奶的收購價，
每公斤調起一點九箍，
毋過酪農業者反應，
每公斤生奶成本價已經起價兩箍半，
農委會按呢調整猶是無到。
天氣熱奶牛分泌奶水大大減少，
擠出來的生奶干焦一屑仔，
牧場二十四點鐘開電風𫝺水，
生奶產量猶是比頂個月減少一成，
猶未算國際原物料成本飆起，
酪農講親像牧草，
兩年前每公斤八箍，
這馬起到十五箍；
麥仔嘛對八箍起到十六箍，
起價兩倍號足濟酪農苦不堪言。
經過兩擺開會討論，
農委會決定對今年十月開始，
提高明年夏季生奶收購價數，
收購價每公斤起到二十九點字八箍，
平均每公斤起到一點九箍，
酪農算了算，
生奶每公斤成本已經起了兩箍半，
農委會的收購價猶是無到。
另外農委會這項決定，
代表食品業者會綴著條懸生奶收購價，
只是增加的成本，
敢會反映到生冷售價？
食品大廠目前猶未定案。
熱對流旺盛玉山降下冰雹
民視新聞報導
會褒一點四十五分，
海拔三千六百公尺的玉山降下冰雹，
氣象局講，
因為山區熱對流旺盛，
閣加上玉山海拔懸氣溫低，
氣流中的冰粒袂得赴陽去，
都已經降落到塗跤，
氣象局表示，
玉山對今年的五月開始，
都連紲偵測著落冰雹的現象。
這攝這攝冰雹對天而降，
拍佇塗跤頂品品捧捧響，
海拔三千六百公尺的玉山，
八月十五號會褒一點四十五分降下冰雹。
受著熱對流影響，
雲霧內面的水滴，
綴著懸度增加，
溫度不斷快速降低，
達到攝氏零度以下，
開始堅冰成做冰粒，
一直到重量無法被上升的氣流接載，
都會對下跤降落，
成做肉眼看會著的冰雹。
氣象局講對今年五月開始，
玉山觀測站一直有偵測著落冰雹現象，
這一波熱對流猶會連紲影響臺灣一禮拜，
北部、中部佮南部地區日時高溫，
攏有可能突破三十五度，
下晝時嘛有大禍發生，
提醒民眾外出雨傘雨衫猶是莫離身。
查埔見義勇為救回跋落水孩童
民視新聞報導
新北市瑞芳一名國小三年級孩童，
十六號佮同伴去到河邊耍水，
結果佇離岸五十公尺的所在突然跋落水，
好佳哉一名姓張查埔，
拄好和厝內人嘛佇這跤兜耍水，
聽著喝救聲了後，
見義勇為馬上跳落河救人，
總算順利共查埔囡仔對鬼門關救回。
消防人員不停安搭受著嚴重嚇驚的查埔囡仔，
一爿趕緊共查埔囡仔送往醫院急救，
十六號暗頭仔查埔囡仔和三名同學，
相約到瑞芳附近的基隆河耍水，
無想到河中央水傷深，
倚欲一百七十公分的深水，
身懸干焦一百三十公分的查埔囡仔不慎失跤，
瞬間沉落河內，
嚇得一邊的同學趕緊喝救命。
好佳哉姓張查埔佮厝內人嘛佇這跤兜耍水，
聽著有人喝救聲趕緊跳落水，
共查埔囡仔救上岸進行CPR，
這條看好像平靜的河川，
過去發生袂少水淹死意外，
河邊嘛有徛禁止游泳的標示，
呼籲民眾千萬莫提性命滾耍笑。
挖斷電纜接毋著電徛家電器遭燒蟹
民視新聞報導
臺北市和平東路二段九十六巷，
拄佇咧進行路面更新，
新工處剾除路面矮著臺電電纜管線，
通知臺電修復，
疑似因為接毋著電纜，
造成附近七十外戶徛家，
電流傷大電器遇著燒害毀損，
徛家想欲揣應該負責單位討賠償，
無想到臺電佮新工處煞是燒卸責任。
冰箱雖然插著電源，
只是面枋電源燈是暗的，
拍開製冰櫥無冰干焦一攤水，
王小姐徛家價值五萬个冰箱害去，
上慘的就是蔡先生的徛家，
客廳插座明顯有臭火燒痕跡，
猶有家電、電火規仔燒害規大半，
仝款徛家電器燒害毀損的有七十外戶，
因為十五號新工處佇這條巷仔鋪設點仔家，
挖斷臺電電纜，
結果修復時疑似接毋著電纜致使災情。
臺電佮新工處為著啥應該負責，
猶原佇燒卸責任，
徛家莫名其妙毀損的家電，
目前只會通保留單據，
若準買新的猶著換算折舊，
毋過必須兩个單位責任釐清了後閣賠，
這款態度惹懊惱協調的議員佮立委，
上衰尾的就是無辜受害的徛家。
天暗看袂清騎鐵馬誤傱快速路
民視新聞報導
雲林縣斗六市一位八十歲老先生，
早起出門訪朋友，
暗時轉去時煞因為天色傷暗，
騎著鐵馬看袂清楚車路方向，
誤傱臺七八號的東西向快速道路。
暗暝內員警開著巡邏車，
一路佇臺七八線東西向快速道路走揣，
開到三十三公里附近，
總算發現騎著鐵馬的老先生，
老阿伯看著警察嘛是掣一趒，
猶原毋知影家己惹事矣。
警方講半暝十二點偌，
接著一寡民眾報案有一位老阿伯，
騎鐵馬佇快速道路頂面真危險，
加上每台車車速攏真緊，
擔心會發生意外，
警方詢問了後表示，
原來老阿伯上街拜訪朋友開講傷暗，
而且天色暗摸摸看袂清楚轉去方向，
無發覺才會誤傱快速道路，
好佳哉警方赴時揣著伊，
化解了一場危機。
紀富仁老爸批檢警「白道比烏道較害」
民視新聞報導
坐年前的東海之浪性侵案總算揣著真兇，
當初被看做嫌犯的紀富仁洗清冤情，
紀富仁老爸指控，
檢警偵辦過程非常利頗，
臨臨仔害著紀富仁入了鬼門關，
批評檢警「白道比烏道較害」。
案發後紀富仁考著了大學，
這馬佇一間營養食品公司上班，
伊無接受採訪，
只是予滿頭白頭毛老爸出面講，
捎著了真兇伊無喜悅，
毋過感覺真憤怒。
紀富仁本來是東海商圈的電動店店員，
只是因為當時無端離職，
都被警方懷疑是性侵案的東海之浪，
猶被檢察官求處死刑，
臨臨仔入了鬼門關，
當年紀富仁被收押，
雖然有別的性侵被害人，
身軀頂驗出的DNAㄨㄢˊ也和紀富仁無仝，
這个證據煞無人瞅睬，
紀富仁進一步指控，
當初所以食罪是因為警方刑求。
紀富仁曾經被收押長到九個月，
伊曾經聲請冤獄賠償，
毋過法官認為，
當初紀富仁有自白嘛跪落，
所以檢警才認定伊有罪，
紀富仁伊講當初警察硬捒伊跪落，
嘛被外界看做食罪，
兩度被法院駁倒轉冤獄賠償聲請，
伊等於被白關矣。
本案相關員警攏被記過處罰，
檢察官嘛佇四年前辭頭路，
為家己的錯誤起訴付出代價。
警方掠毒犯發見百公斤臺泥電纜
民視新聞報導
高雄警方十五號暗時佇路裡查緝賊仔車，
發現一台登記姓郭車主的休旅車，
原來是一名毒品竊盜通緝犯，
警方埋伏等待查埔出現，
煞尾兵分三路掠著人，
嘛佇嫌犯身軀頂搜著一包海洛因之外，
猶佇休旅車後車斗，
發見十五捆對臺灣水泥偷來的電纜線，
長到一百六十公尺、
重到一百三十外公斤。
塗跤一捆一捆的烏色電纜線，
攏是嫌犯偷來的，
算算咧攏總有十五捆，
總長就大約一百六十公尺，
對警車面頂被娶落來的這个人，
就是竊盜毒品通緝在身的姓郭嫌犯。
警方表示嫌犯相當奸巧，
靠著假身分覕了三年外，
被掠毒品犯盤查時猶提出假駕照，
想暗崁通緝犯身分，
覕過警方的查緝，
猶佇嫌犯身軀頂查著搜著一包海洛因。
嫌犯為著買毒品划橫流偷提電纜線，
臺灣水泥人員接獲通知，
開著車來領回電纜線，
嘛直咻被偷走遮爾濟，
實在真譀古，
嫌犯表示第一擺偷電纜線都被掠，
毋過是毋是猶有涉嫌其他竊案，
警方欲繼續追查。
強制路考三分鐘完成路邊停車
民視新聞報導
赴考汽車駕照預計三年後，
全面實施強制路考，
無禮讓救護車、
顛倒向開攏愛扣分，
毋過上予考生頭疼的項目，
恐驚是完成路邊停車，
三分鐘之內無停好都愛哭十六分，
著算和已經有駕照的人，
攏感覺無簡單，
畢竟已經共駕照提著手。
只是日後的考生愛注意矣，
交通部規劃全面實施路考，
孤手扞方向盤、
開車門無看後面攏愛哭八分，
無縛安全帶扣十六分，
無禮讓救護車抑是顛倒向開，
扣分三十二分直接出局，
路邊停車扣分的項目上濟，
火花去扣八分，
挨著路邊人行道，
考生無佇三分鐘以內停好車，
都愛哭十六分。
毋過路邊停車格停車，
莫講學開車菜鳥仔，
對於已經有駕照的人來講，
往往嘛是考驗，
三分鐘完成路邊停車，
才符合未來路考的過關標準，
毋過實際上路，
若準三分鐘以上才會用停好車，
後爿等待的駕駛，
敢會耐心等落去，
恐驚嘛是問題。
八崎ian5-jin2無力國光客運銃濃煙
民視新聞報導
一台國光客運，
下晡行過中山高速公號落南三十八點二公里，
突然銃出大量濃煙，
大約十外位乘客緊急漩落車，
冒險徛佇號間，
等咧其他車輛接流。
國光客運初步研判，
現場是上崎路段，
應該是引擎無力，
汽油燃燒無完全才會銃出濃煙。
國光客運停咧五股往林口的八崎號間，
車尾脽銃出一陣陣濃煙。
車頂十外位旅客趕緊落車驚魂未定，
大太陽下跤根本咧欲曝份去，
雖然國光客運趕緊派車支援，
毋過出包的這台車，
狀況煞是愈來愈嚴重。
濃煙愈熗愈濟、愈熗愈大，
驚死路過的誠濟駕駛，
消防隊出動救護車、消防車前來鬥相共。
國光客運表示因為這台車因為八崎，
引擎無力燃料燃燒無完全，
才會不斷銃出烏煙，
煞尾拖吊入維修廠。
按呢的車猶原佇走高速公囉，
國光客運的行車調度，
是毋是應該好好檢討一番。
痟狂大家樂年代陰廟香火旺
民視新聞報導
威力彩頭獎連槓二十期，
十八號頭獎獎金上看四點八億，
想欲著頭彩的你，
按怎選擇數字簽注？
佇大家樂痟狂的年代，
問鬼神求明牌是上普遍的方法，
部分陰廟的香火，
甚至比正神來甲興旺，
無問鬼神的嘛有家己的算牌奇招，
來看阮的報導。
對翁隔桌下面提出的石碑，
已經斑駁的刻字，
看會出歲月的痕跡，
位佇新北市二重疏洪道的萬善同，
原本是塚仔埔經過收見做紅金塔，
大家樂上痟狂的年代，
這搭一就是北台灣求明牌上盛大的所在，
童乩求出的號碼，
貼出來予簽注的人參考，
嘛有人規氣家己提香灰猜想浮字。
因為求明牌的人足濟，
陰廟附近發展做鬧熱夜市仔，
變成大家樂痟狂時期的特殊景象，
賭客除了問鬼神，
猶有家己的求明牌怪招發財夢，
予沉迷其中的人揚棄理性，
相信鬼神、第六感、掉頭，
好運的一暝轉好額，
毋過較濟的是了家伙，
著算樂透發行的這馬，
猶原有人為著求明牌樂暢趁爽。
三十年火鍋老店熱天生理客滿
民視新聞報導
熱天食火鍋對於一般民眾來講，
除非店內會使吹冷氣，
猶會使勉強接受，
毋過臺中市有一間火鍋店，
在地經營超過三十年，
店內的桌仔椅仔無新冷氣嘛無強，
就是因為特製的火鍋湯頭，
啉起來清爽生甜，
著算佇燒熱的熱天，
六十个座位定定客滿。
熱逐天火鍋店內面洽洽叫，
倚欲六十个椅仔攏濟滿。
每一个人客攏咧無閒食，
這位同學喙內的物件，
攏猶未吞落肚，
都準備緊咧貯湯，
其他的人嘛是一碗紲一碗無停過。
定定來的同學講火鍋湯頭真開脾，
真的一點仔攏無膨風，
七十歲的頭家娘都路俐落，
毋管是番麥、菜頭猶是蘋果，
十規腫青菜果子，
切做一大塊一大塊，
佮日本北海道海帶菜、
柴魚囥佇料理袋仔內面，
熬煮倚欲七點鐘，
清灣的青菜果子高湯，
鼻起來猶有汫汫的柴魚甜味，
頭家娘講這个祖傳湯頭，
嘛是自早日本將軍的上愛。
頭家娘伊講，
老爸以前是日本將軍的總舖師，
後來共高湯的製作方式團予查某囝，
加上現代人注重養生，
嘛予這間三十年老店徛牢牢。
薪水臺灣一百五十六萬戶收不足開
民視新聞報導
這陣馬英九政府提著舊年的經濟成長率做政績，
毋過根據主計處上新的統計資料顯示，
舊年國內所得最低的百分之二十家庭，
抑就是一百五十六萬號逐工生活收不足開，
平均逐號窞用兩萬外箍，
創下了馬英九政府次懸的紀錄，
民眾講這馬比以前歹趁錢，
生活實在是辛苦閣心酸。
大太陽下跤五十八歲的朱先生趁著紅燈，
不斷向每台車的車主，
招袂一串二十箍的玉蘭花，
毋過天氣熱玉蘭花袂賣出去，
猶必須不時閃避警察，
朱先生就是外界縮清的「曝日族」，
逐工大日頭跤趁一寡淡薄仔薪水，
皮膚被曝到烏發光，
毋過生活費用猶是收不足開。
根據主計處上新的統計，
舊年逐號平均所得一百十二萬四千箍，
已經是連紲三年減少，
其中收入最低的百分之二十，
攏總有一百五十六萬號家庭，
平均通支配所得逐年干焦二十八萬九千箍，
毋過消費支出煞懸到三十萬箍九千箍，
算算咧窞用超過兩萬外箍，
想欲儉錢強欲是難上加難。
國內所得做懸的百分之二十家庭，
通支配所得扣除支出，
一年猶會當至少儉落六十二萬箍，
臺灣的貧富差距愈來愈嚴重，
干焦民眾本身的感受上深刻。
愛心米斂錢涉嫌假做育幼院詐財
民視新聞報導
民眾好心捐贈的白米，
竟然成做詐騙集團斂錢工具。
調查局佇二十一號約談著兩對翁仔某，
包括六名嫌犯在內，
懷疑𪜶冒用無立案育幼院的名義，
向寺廟騙取愛心米然後俗價賣予米店，
不法所得懸到數百萬。
檢調偵辦白米詐騙案，
共六名嫌犯陸續移送地檢署偵訊，
初步調查𪜶冒用育幼院的名義，
假造名片佮感謝狀，
騙取寺廟愛心米詐財，
其中一間被冒充的臺南荷園育幼院，
早都有經驗過詐騙集團的欺騙。
董事長講𪜶是合法立案的機構，
收著物資會開立收據，
毋是歹徒冒名亂開的感謝狀，
這間荷園育幼院出面澄清，
毋過袂少拄著冒用的育幼院，
追蹤發現攏有問題。
親像這間慈祐教養院登記地址，
人去流干門口貼著紅紙標示整修中，
另外這間慈暉教養院登記地點，
干焦一間三合院，
民眾嘛毋知影負責人氣佗位，
歹徒就是看準這款難以追查的情況，
假做育幼院的歹徒一四界詐騙白米，
干焦檢調查扣的白米數量，
都欲倚十三萬臺斤，
經過進一步搜查新北市三間米店，
懷疑米店業者涉嫌佮歹徒鬥空，
背後使用市價一半的價數閣買氣，
毋過業者喝冤枉。
心肝雄蹔狗橫死送貨員無踢狗
民視新聞報導
質感袂傷殘忍？
臺中市頂日發生一位物流公司送貨員，
疑似一隻虎斑狗無煞倚近伊，
竟然出力連蹔這隻狗五下，
造成這隻狗頷捲拗斷當場死亡，
事後送貨員拄著停職處分，
毋過伊猶原堅稱家己無踢著狗，
不過動物保護防疫處看過監視器，
無看過遮爾殘忍的手法，
查明以後欲移送法辦。
送貨員停車佇這間公司門口，
虎斑狗拄當倚近搖尾，
逐著送貨員親像佇𨑨迌，
無想著拄咧送貨員準備欲離開，
竟然心煩先對狗仔正面踢了兩下，
結果了後較雄，
出力對頷捲佮腹肚蹔了三下，
民眾提著錄影帶向議員投告，
看著的就是狗仔痛苦的倒地哀叫，
送貨員和插攏無插隨開車走人，
等到這間公司的員工走出來看，
發現狗仔已經橫死斷了氣。
動物保護防疫處人員看著畫面相當著驚，
事後記者問著這名送貨員，
毋過伊堅稱家己無蹔著狗，
送貨員堅持家己無毋著，
不而過畫面翕甲遮爾清楚，
物流公司已經共姓劉送貨員停職處分。
臺東縣義消救援冠軍爆發揣銃手
民視新聞報導
臺東縣消防局義消大隊，
連紲提落四屆義消救災救援技能冠軍，
一時名聲敨，
這馬煞被檢舉為著拼好名次，
特別安排能力較好的義消冒名比賽，
消防局的解釋，
彼是因為義消平常攏有工課，
有人無方便請假，
只好揣有閒的人代打，
消防署這馬講，
會取消冠軍資格，
猶有器材補助獎金。
兩年一擺的全國義消救災技能競賽，
今年六月份舉行，
比賽項目包括了縛索仔結等等六項，
這馬煞傳出揣銃手爭議，
連紲四屆提落總冠軍的臺東縣義消大隊，
被抽著檢測的四十人當中，
至少有十一个人是冒名的銃手。
被點名的義消講，
伊是到場爭取榮譽，
其他的並無清楚，
不過臺東縣消防局局長管建興，
坦承確實有人代替比賽，
消防署除了欲取消今年的冠軍資格，
五十萬的裝備補助嘛欲喝停，
未來嘛會較頂真的核對比賽人員名單。
無收半仙積極參與救援工課，
義消的熱心予人尊敬，
到今爆發為著拼冠軍，
揣人冒名比賽引起爭議。
查某囝收銀員規基隆偷提大賣場
民視新聞報導
新北市一名二十三歲的姓許女子，
佇新莊一間大賣場任職收銀員，
伊利用職務之便，
夥同規基隆假仙做人客購買商品，
佇結數的時陣共商品消除磁性，
無入數都共商品偷走，
半年來仝款手法，
得手價值八十八萬的生活用品，
事後店頭發現出貨佮進貨的數目袂合，
全案才會曝了光。
遮的大賣場的人客結數了後，
提著收銀機發票和商品離開大賣場，
毋過畫面中這一對母女，
按怎看起來好親像怪怪的，
頂真一看商品經過收銀消磁裝置，
直接裝入袋仔了後都提走，
這一對母女明明都無付錢，
嘛無發票，
為啥物收銀員無進前阻止？
原來收銀員竟然是這名婦人的大查某囝，
借著伊職務之便做官兼做賊，
厝內人假仙做人客結數，
煞尾無揤收銀機入數鍵的方式，
共商品直接偷走，
對今年二月開始少量偷提，
店頭攏無發覺，
食髓知味之下愈偷愈濟，
半年來得手倚欲八十八萬的商品，
後來店頭發現進貨和出貨的數款對袂著，
調閱監視器清查全案就按呢曝光。
賊仔冒充厝主揣人搬了了
民視新聞報導
高雄一間獨棟三層樓的厝，
因為厝主蹛佇國外，
賊仔竟然動了歪心肝，
假仙是厝主親友，
揣來資源回收場共厝的門窗拆掉，
值錢的家具電器嘛攏搬了了，
厝邊講嫌犯揣人來搬厝的時陣，
態度表現出真大方，
都親像是指使別人整理家己的厝宅。
原本好好的一棟三層樓的厝，
竟然變成這个款，
只賰窗仔框門框，
厝內值錢的物件攏被搬走矣。
賊仔揣來資源回收公司搬物件拆門窗，
厝邊猶掠做是厝主欲搬厝。
冒充厝主親友的賊仔真大方，
主動揣厝邊表示，
欲共擋著門口的車徙開。
厝主人佇國外，
上尾有人通知伊，
伊才知影趕緊報警。
資源回收場人員表示根本不知情，
四个人開了兩工，
搬的搬，拆的拆，
予了嫌犯五千五百箍，
警方呼籲厝宅厝主和管理人，
愛注意防範這類賊仔。
灌鉛假金元寶專門騙老大人
民視新聞報導
金仔嫁繼續飆起，
基隆嘛綴著出現金光黨騙徒，
𪜶提著五百外粒灌鉛的假金元寶，
騙講是家己佇工地矮著的，
用低價數賣予被害人，
警方估計受害人數相當罪，
呼籲民眾莫痟疕研以免受詐騙。
五百外粒金元寶，
一袋一袋分裝好囥佇桌頂，
佇金仔嫁飆起到一汪輸一千九百美金時陣，
實在是予人目睭規个金起來，
其實這攏是外層鍍金，
內頭灌了鉛，
嫌犯用來專門騙人的假金元寶。
嫌犯向老人借話，
假仙神秘的提著假金元寶展寶，
聲稱佇建築工地挖出大批金元寶，
緊咧變賣願用低價數俗賣，
騙徒為著憑信被害人，
猶陪同被害人到銀樓驗貨，
袂少老大人因為一時貪念，
被嫌犯騙走了棺材本，
毋過這款金光黨的舊出頭，
早就被警方瞪條咧，
嫌犯落網了後，
一點鐘都有四名被害人前來指認。
騙徒看準金仔嫁不斷飆起，
佇基隆地區四界行騙，
提醒民眾千萬莫痟痞妍，
若無去倒了。
提紙杯仔超商店員報案警察上手銬
民視新聞報導
超商思樂冰的紙杯仔未用凊彩亂提，
臺南有民眾佇超商內面買了啤酒，
因為無杯仔，
紲手提了超商的紙杯仔，
超商員工發現了後隨報案，
警方來到當場共查埔上手銬，
予民眾直咻超商店員佮員警的反應，
實在是小題大作。
民進黨立委陳亭妃接著民眾陳情，
姓郭查埔到超商買ビ－ル了後，
因為無杯仔，
拄好看著製冰機邊仔勸了紙杯仔，
掠做是免費的紲手都提走，
店員發現了後報案，
警方到了現場，
當場共這名姓郭查埔上手銬，
並且按照竊盜罪移送法辦。
為著一个干焦十箍的思樂冰紙杯仔，
竟然被警察上手銬，
民眾直咻傷離譜，
向立委陳情超商囥紙杯仔的所在，
根本有誤導民眾的嫌疑，
警方上手銬的必要性嘛有討論的空間，
所以後回民眾到超商，
欲提任何物件進前，
上好愛先問清楚，
以免被準做賊。
公所畫停車格徙車民眾冤枉食罰單
民視新聞報導
新北市新莊一位李先生，
今年的三月初，
伊共轎車停咧無任何標線的路段，
幾工後接著通知講車被拖吊，
原因是違規停囥オ－トバイ停車格，
李先生去到法院申訴，
才發現區公所畫停車格的時陣，
徙動了伊的車，
了後閣共車囥倒轉原位，
予警察掠做伊違規停車開罰單，
上尾法官決定撤銷罰單。
畫面中一台工程車共小客車扛起來，
徙出原來的位置，
施工完成後閣共車囥倒轉原位，
就是因為區公所的這个動作，
予車主李先生冤枉食罰單。
蹛佇新北市新莊的李先生，
今年的三月初，
共車停咧徛家附近空地，
塗跤本來無任何紅線抑是黃線，
隔了幾工突然被通知車被拖吊，
李先生感覺莫名其妙喝冤枉，
氣憤向法院申訴，
原來是區公所人員畫オ－トバイ停車格，
徙動了李先生的車，
了後閣搬轉原位，
予員警誤會掠做伊違規停車。
法院上尾裁定撤銷罰單，
毋過李先生想著家己浪費大半時間，
申訴成功了後猶是感覺冤枉，
哼呻公務人員攏是做一寡擾民的工。
禮拜日臺灣演義臺灣國寶黃俊雄
民視新聞報導
布袋戲大師黃俊雄都佇幾工前，
才獲得文建會的人間國寶殊榮，
伊開創的電視布袋戲，
佇一九七空年代創造了高收視率，
民視製作的臺灣演義節目，
佇八月二十八號禮拜日暗時七點五十五分，
欲娶恁深入認捌黃俊雄較濟的故事。
黃俊雄的布袋戲當中除了史艷文，
猶有創造了藏鏡人、劉三、怪老子頂人物，
攏是佇六合布袋戲內面，
逐家印象深刻的布袋戲戲尪仔，
包括祕雕、老和尚等等，
每一个角色攏有伊背後特殊的故事。
黃俊雄對十九歲開始出道，
瞞著老爸開始參加登台演出，
遮的期間拍過三出頭擺的布袋戲電影，
嘛開風臺灣各種創新布袋戲的演出藝術，
扶紅了真濟的布袋戲臺灣歌歌手，
想欲了解布袋戲教父黃俊雄一生的傳奇，
八月二十八號暗時七點五十五分，
請鎖定民視新聞台臺灣演義節目。
強風吹斷百年老樹南投出現燒風
民視新聞報導
南瑪都風颱來四雄雄，
因為去陣扴時針吹著強風，
取佇剾風面的南投縣，
昨日深夜十一點誠濟所在吹起了燒風，
上高溫倚欲三十三度，
號誠濟民眾熱得睏賣去，
做田人擔心燒風毀損農作物，
風颱懸到十二級的強風，
嘛予埔里鎮一欉百年珍貴老樹被吹斷。
強風吹到規欉老樹半中腰遏斷，
操大的樹箍咧佇鉛鉼厝頂，
在地民眾天欲光聽著外面風聲huh4-huh4-kio3，
發現強風景然共老樹吹斷。
南瑪都風颱過境，
毋但帶來強風大雨，
對二十八號深夜十一點開始，
埔里、竹山佮日月潭吹起了燒風，
做田人真擔心燒風造成農作物毀壞，
無論是弓蕉抑是甘蔗園，
甚至是誠濟的茶園，
透早都看著做田人咧無閒巡視農作物。
這擺風颱的去陣是扴時針，
吹的閣是東北東風，
南投縣取佇風颱的剾風面，
不斷吹起了陣陣燒風，
天欲光溫度猶攀升到三十三度高溫。
雖然南瑪都風颱已經離開臺灣，
毋過做田人擔心燒風吹過了後，
綴尾閣落起大雨，
農作物損害情形會較嚴重。
水漲袂得赴旋釣魚的被條小塗堆
民視新聞報導
風颱拄拄過一名查埔都走到海邊，
佇彰化縣線西鄉的慶安水道釣魚，
無疑悟拄好拄著水漲，
這名查埔袂得赴離開，
受牢佇海上小塗堆，
煞尾消防隊開樹奶艇共伊救轉岸邊。
彰化縣海邊猶原風大湧大，
海面的小塗堆濟咧一名查埔，
看起來咧欲被海水淹崁相當危急，
消防隊隊員趕緊出動樹奶艇，
開向被牢佇塗堆頂的姓黃查埔。
查埔獨自一人來到慶安水道釣魚，
自信安全加上釣魚傷過專注，
無注意著四箍圍海水沓沓先懸，
等到警覺毋著已經袂得赴旋，
除了家己徛笠的小塗堆之外，
其他所在攏被水漲淹崁。
獲救的姓黃釣魚的，
對著家己的行為感覺歹勢，
事後去到警察局報到，
警方表示就算風颱已經過去，
海邊猶是無平靜無安全，
民眾千萬莫數想一時玩樂，
顛倒號家己陷落佇危險當中，
猶浪費了社會救災的資源。
家計收不足開查埔強搶遭掠
民視新聞報導
臺中市一名姓謝查埔，
因為無頭路的同居女友生落一个後生，
毋過伊平常時干焦做散工，
逐個月靠著干焦一萬外箍薪水度三頓，
姓謝查埔竟然綴尾後搶走被害女子皮包，
煞尾拄著警方逮捕，
事後查埔雖然真有悔意，
聲稱一切攏是為著家計，
因為搶奪畢竟是公訴罪，
猶是被警方移送法辦。
天欲光四點外被害女子來到超商，
買完礦泉水準備欲轉去，
無疑悟雄雄拚出一名查埔，
搶走伊手頂的皮包，
兩人都佇街頭上演走相逐，
煞尾查埔跳上オ－トバイ溜旋無影跡，
姓謝查埔掠做天衣無縫，
煞尾猶是被警方逮補。
伊供出強搶得著的皮包，
就是搩佇這一个廢墟的天篷，
至於皮包內面的六千箍，
提去幫後生繳了幼稚園的學費，
姓謝查埔平常時做散工干焦趁一萬外箍，
規厝三口食飯攏箍伊，
生活上收不足開才會出此下策。
雖然事後姓謝查埔滿心懺悔，
和女友的老母ㄨㄢˊ也向警察求情。
毋過公然搶奪屬於公訴罪，
猶是難逃被移送法辦。
偷車賊逃命竟然搶車挾持人質
民視新聞報導
高雄長庚醫院這陣竊案捷團，
今仔日閣傳出偷車賊，
被巡邏警網追掠逃命的時陣，
竟然隨機搶車，
連人帶車挾持了行動不便的姓蔡婦人，
警方看狀況先是對空鳴銃警告，
紲落去開了三銃，
拍著正後車輪佮前座車門，
毋過猶是被歹徒走去矣，
警方上尾佇中山高速公囉九如交流道下跤，
才揣著這台被劫持的車輛。
紅色小轎車正後車輪著銃、
前座車門嘛有銃空，
車主原本按算共厝內人接轉去，
行動不便的蔡老阿婆佇長庚醫院就醫，
無想到煞是連人帶車被偷車賊搶走，
無因端牽拖銃激事件一點外鐘了後，
歹徒才共車搩佇高速公囉九如交流道，
被挾持的人質蔡老阿婆驚死矣。
警方下晡佇高雄長庚醫院後爿巡邏，
經過公園路發現一名行跡可疑偷車賊，
就按呢展開了追掠，
無想到熟門熟路的歹徒盤過牆圍仔，
走號警方追掠，
隨機搶走停咧長庚醫院門口的小轎車，
根據了解歹徒年歲大約五十歲漢草勇葬，
警方已經鎖定對象展開追查。
林邊厝宅「抽懸」解決淹水痛攷
民視新聞報導
見若記者採訪淹水災區，
定定苦袂當跤長一寡仔，
其實毋但人想欲抽懸，
這馬都和厝宅嘛欲抽懸一寡仔，
屏東縣林邊鄉每擺落雨都會淹水，
就算有使用閘水牆嘛無用，
為著解決淹水的痛苦和惡夢，
當地民眾欲利用工程，
運用遮的千斤秤共厝宅疊懸，
如此一來就算淹水，
𪜶嘛袂擔心厝內閣著衰。
猶佇施工的這間海鮮飯店，
一座一座的千斤秤就定位，
就是欲予厝宅抽懸，
業者指著八八水災當時，
水淹著的痕跡，
飯店欲閣家懸攏倚靠這个痕跡。
想欲予厝宅「懸人一頂」的民眾，
毋但這搭一戶，
看覓林邊鄉的一寡透天厝，
頭前門有樓梯、趨崎攏無稀奇，
每戶攏動過跤手，
舊厝宅靠著後天工程進行抽懸，
新起的厝宅都已經設計做懸。
仝款一條路頂新起的厝宅，
攏是超過厝邊一層樓，
欲予厝宅抽懸工程相當大，
千斤秤一寸一寸疊懸，
猶需要重新閣縛鋼筋、灌塗漿，
做出新的地基，
林邊鄉民眾會使擺脫淹水惡夢，
閣按怎麻煩𪜶攏願意。
少女失蹤十五工家屬批警方毋偵辦
民視新聞報導
高雄市一名十五歲的國三少女，
佇八月十四號離家失蹤，
疑似少女遇著老爸的同事枴弄，
家屬控訴警方的態度，
藉口證據不足做旅遊毋肯偵辦，
來到警察局門口抗議，
不過警方表示初步調查，
並無發現可疑的證據，
此外家屬無提告，
ㄨㄢㄋㄚˋ無法用刑事案件進行偵辦。
查某囝失蹤已經十五工猶是無影無跡，
家屬懷疑𤆬走查某囝的嫌犯，
就是家己公司的同事，
提出電話通聯紀錄，
家屬發現就讀國三的查某囝，
和外號阿福丟丟有密切聯繫，
認為查某囝失蹤阿福嫌疑重大，
老爸痛批警方受理失蹤報案了後，
煞無積極偵辦，
就按呢紮著協尋海報前往警察局抗議。
警方表示已經對嫌疑人調查，
因為無發現任何可疑證據，
而且家屬無提告，
警方ㄨㄢㄋㄚˋ無法用刑事案件開始偵辦，
心狂火著的家屬痛批警方想欲食案，
雙方各說各話，
這馬家屬決定對外號阿福提告，
毋放過任何走揣查某囝的機會。
山藥啉牛奶食雞卵生食清甜
民視新聞報導
聽過啉牛奶、食雞卵大漢的山藥？
山藥的故鄉新北市雙溪，
做田人𪜶利用水管栽培佮有機栽植，
山藥全攏生做閣懸閣直，
毋免鹹汫，
生食都會通食著清甜的山藥。
燒滾滾的麻油雞芳氣擤鼻，
危鍋仔內面規隻放山雞、紅棗以及枸杞，
猶有加了這个山藥。
山藥除了𤉙湯，
猶會通雜菜三仙，
大火先將山藥經過糋油，
閣加入蝦仁、海參佮跤筋做伙炒，
利用紅菜頭以及甜豆仔妝娗，
煞尾倒一寡仔豆油抽味，
這个看起來油金考沓沓的湯汁，
這毋是太白粉牽羹，
低熱量閣有論頭，
就是因為遮的山藥，
全攏是啉牛奶、食雞卵大漢的。
栽種山藥三十外年的業者講，
山藥欲生做好食除了營養夠氣，
猶都用水管栽植法，
共山藥囥佇水管內面栽培，
都會閣直閣長，
喉韻嘛會無仝款。
業者表示好食的山藥毋免料理，
焐冰一下仔都會通食著清甜，
嘛是熱逐天的替良好伴。
水上鄉文旦老欉覕過風颱
民視新聞報導
中秋節咧欲到矣，
嘛是每年文旦大出的時期，
這久佇嘉義縣水上鄉的果子園，
誠濟號做「老欉」的文旦，
萬幸的覕過這擺南瑪都風災，
水上鄉文旦順利採收，
只是這擺雖然覕過風颱，
煞因為今年年初烏寒一波波來到，
就按呢影響著今年文旦的產量。
結子蕊蕊的文旦，
攏是嘉義縣水上鄉出產的文旦，
這久拄好是採收期，
這回萬幸的覕過南瑪都風颱摧殘，
逐為果農攏趕緊採收。
嘉義縣無受著南瑪都風颱的影響，
予果農慶幸鬆了一口氣，
只是雖然覕過了風颱，
不而過今年年初猶是覕賣過，
一波閣一波的烏寒影響，
造成今年的文旦產量減少兩成。
雖然這擺中秋節產量減真濟，
這幾年水上鄉積極投入種的文旦，
甜度無受著雨水影響，
水上鄉這箍笠仔的文旦，
雖然名聲無遐爾響亮，
大部分倚欲二十六年的老欉文旦，
這擺無號南瑪都風雨影響著，
予遮的靠天食飯的果農，
感覺今年真萬幸。
被牽成做董事工讀生拖債千萬
民視新聞報導
揣頭路的陷阱實在真濟，
有一名郭先生，
做兵前做散工月給一萬八千箍，
三個月後頭家呵咾伊工課表現好，
講欲牽成伊做公司董事，
無想到成做七千萬債務的共同保證藺，
郭先生就按呢揹著兩千五百萬的債務，
求助無門的情況下，
只好揣著立委陳情。
任何人無代誌莫亂簽名，
歲頭少歲的郭先生，
因為家己的簽名拖債兩千五百萬，
當初佇保證書面頂話號，
當時不過二十一歲的郭先生，
認為被頭家欺騙，
郭先生彼時陣只是一名工讀生，
做散工月給ㄨㄢˊ也才一萬八千箍，
頭家竟然牽成伊做董事，
紲落去要求伊連帶對保。
公司倒擔經過了九年，
這筆債務猶是無解決，
猶連帶影響著郭先生揣頭路，
老爸心疼後生拖債。
當初核准對保的銀行，
認為審核過程無問題，
這間公司嘛因為拖債倒擔，
郭先生因為簽名成做債務人，
毀掉了家己的人生，
為著有一線生機只好揣立委求助，
嘛借這講號揣頭囉的人，
細膩遮的揣頭路的陷阱。
百萬揣轉懸賞金二十萬做公益，
民視新聞報導
昨日新聞為恁報導過，
新北市一位謝先生，
欲筊卡債的一百萬袂記佇計程車，
經過媒體報導協助走揣，
今仔日揣著了這名計程車司機，
伊講早起洗車時陣，
發現了駕駛座下跤的一百萬，
透過車隊通知警方，
共錢還予謝先生，
至於原本的二十萬懸賞金，
計程車司機已經婉拒，
這馬謝先生欲捐出來做公益。
一百萬拍無揣倒轉，
雙手捧著現金心情如釋重負，
謝先生形容親像抾著錢仝款興奮，
這幾工對於謝先生來講，
真的是袂食袂睏，
為著揣轉救命錢，
伊兩工兩暝無瞌目，
一直等佇警察局觀看監視器，
瞪目看每一台可能抾著錢的計程車，
按呢親像大海撈針，
予謝先生一度按算放棄。
原來謝先生一時大意，
欲筊卡債的一百萬現金袂記佇計程車，
透過警方走揣可能的司機，
事隔幾工司機透過車隊，
通知警方錢揣著矣。
謝先生講揣轉來應該是天公伯保庇，
總算予懸佇心內的大石頭放落，
這馬干焦想轉去好好睏一醒。
輕視獨身獨人食到飽愛家計
民視新聞報導
獨身就應該被輕視處罰毋？
消基會針對三十二間食到飽餐廳調查，
發現百分之十三的餐飲業有設獨身條款，
凡若是單獨一个人用餐，
毋但袂通食到飽，
用餐猶愛加價一百箍以上。
遮的海鮮、番麥、肉片無限供應，
這款火鍋、烘肉會使食到飽的店頭，
誠濟民眾攏真愛，
毋過若準你是獨身，
失禮，按呢價數都著加倍。
消基會調查三十二間食到飽業者，
發現百分之十三的餐廳，
攏有存在按呢的獨身條款，
被點名的業者解釋，
𪜶會佇用餐抑是電話事先告知人客，
撙節收費用是因為原本座位設計，
都毋是用獨身做考量，
餐廳會有成本的壓力，
業者按呢的講法，
真僫被單獨用餐的民眾接受，
袂少民眾規氣講莫食矣，
無相仝食到飽必須加價做法，
嘛有其他餐廳顛倒向思考，
特別為獨身消費者提供獨人座位。
提醒民眾佇消費以前，
會使電話詢問店頭，
是毋是有獨身加價條款，
才袂加開費用猶愛受氣。
物價驚驚起八月起價百分之零點零三
民視新聞報導
主計處公報八月份消費者物價指數，
七月份起幅加了百分之零點零三，
比舊年同期起了百分之一點三四，
主要原因是青菜、果子價數大起，
嘛予做小生理的業者感受真深，
面臨成本壓力閣毋敢起價，
頭家瘤內共剁好的豬跤熥燒，
閣囥入碗內，
上尾加一寡仔高湯，
招牌豬跤湯都算大功告成，
下晡時段有袂少人客來交關，
只是一年來做生理愛用的ガス、
麵條價數紛紛起價，
頭家賣甲真心酸，
根據主計處調查，
八月份物價指數，
比起頂個月起了百分之零點零三，
猶比二空一空年同期起了百分之一點三四。
而且食、伊、蹛、行、育樂…
七大類指數全攏起價，
主計處官員講和頂個月相比，
物價干焦略略仔變動，
毋過看覓八月物價，
蒜仔起價上凶，
起幅懸到百分之四十五，
牛奶粉佮雞卵比頂個月貴了百分之三，
各種物價不斷驚驚起，
莫怪民眾叫苦連天，
小食店業者紛紛講楗袂落去，
一般民眾日子嘛是真歹過。
鑿針造成肺破空中醫師遭起訴
民視新聞報導
臺北市一名診所的中醫師，
替女病患鑿針肩胛頭，
可能因為鑿針插入過深造成肺破空，
病患提出告訴求償五十萬，
毋過醫生只願意賠二十五萬，
致使和解破局到今拄著起訴，
資深的中醫師特別提醒，
人體肩胛頭佮箅仔骨分別有一个穴道，
距離肺部誠近，
一無細膩鑿針插傷深，
都有可能發生肺破空意外。
肩胛頭痠疼除了掠筋，
誠濟人習慣揣中醫師鑿針爽敨一下，
臺北市一名女子仝款是肩胛頭痠疼，
去到這間診所鑿針，
結果造成伊肺破空，
甚至呼吸困難，
這名中醫師猶想袂通肺破空原因，
伊使用的針具一點五吋，
長就大約三點八一公分，
都親像是其他中醫師使用的針具，
嘛無特別長，
這馬和解破局所以病患提告，
被按照業務過失造成傷害起訴。
臺北市中醫公會的榮譽理事長表示，
人體有一个穴道誠倚近肺部，
人傷瘦、姿勢亂動抑是突然大笑，
鑿針的時陣攏有可能致使肺破空。
中醫師鑿針萬一深淺準節袂準，
毋但改善袂離疼痛，
顛倒製造健康危機。
綠能天線技術臺灣研究團隊獲獎
民視新聞報導
臺灣的綠能科技技術能力，
閣一擺得著世界肯定，
工研院參加今年太陽能產業競賽，
箍「綠能天線技術」獲得評審看上目，
得著傑出團體獎，
工研院資通所所長吳誠文，
代表研發團隊前往德國漢堡領獎，
頒獎現場噗仔聲不斷。
佇眾人噗仔聲歡送之下出發，
工研院資通所所長吳誠文，
佇六號代表工研院團隊前往德國領獎，
工研院擊敗來自世界各地兩千外个團體，
這擺用「綠能天線技術」得著傑出團體獎，
獲得評審團的看上目獲獎，
原因在佇工研院成功共太陽能，
以及無線通訊兩大產業進行整合，
日時利用太陽能板儲存電力，
閣透過天線轉換器，
會使共訊號發射出去，
細到個人手機、衛星導航系統，
大到基地台天線攏會使使用。
這項發明嘛予主辦單位大力呵咾臺灣，
經過工研院長期的試驗，
綠能天線會使提供百分之三十輔助電力，
減少日時用電尖峰的負擔，
這項創新的科技得著國際肯定，
嘛予臺灣閣一擺徛上世界舞台。
臺灣腸病毒七一型疫苗全球第一
民視新聞報導
臺灣對抗腸病毒這病，
傳出重大的突破，
國家衛生研究院領先中國、新加坡，
咧欲研發出全球第一隻腸病毒七一型疫苗。
國家衛生研究院今仔日歡喜表示，
已經通過第一期第一階段的人體試驗，
要強調疫苗的保護力「遠遠超過預期」。
研究小組預估，
順利的話明年都會使量產，
佇疫情緊急的時陣隨時投入搶救。
臺灣研發汁年的腸病毒七一型疫苗，
頭擺佮臺灣民眾見面。
每罐三毫升藍色液體，
每一劑注射零點五毫升。
國家衛生研究院研究團隊今仔日宣佈，
頂個月完成第一期第一階段，
總共九名大人的人體試驗，
採集著的抗體，
懸到一百六十倍。
一般疫苗多出四倍抗體就算是有效，
臺灣準備進行製造的腸病毒疫苗，
抗體足足超過四十倍。
根據疾管局統計，
頂禮拜新增加的兩名重症在內，
今年已經有七个人重症病例，
包含一名已經死亡。
到今臺灣研究時程領先中國、新加坡，
有希望率先全球推出腸病毒疫苗，
世界第一隻七一型疫苗閣再為臺灣爭光。
電著成做半遂公司判賠一千八百萬
民視新聞報導
彰化縣一名三十歲查埔，
舊年佇任職的鋼鐵工場工作，
因為機器漏電致使電著著傷，
雖然經過搶救抾轉這命，
毋過電擊造成半遂成做植物人，
家屬不堪龐大醫藥費向業者求償，
彰化地方法院認為鋼鐵公司確實有疏失，
判賠一千八百萬的賠償金。
姓謝查埔佇看護的協助之下，
寬寬仔伸出手提起杯仔做復健，
舊年佇鋼鐵工場工作的時陣，
因為漏電的機械電擊致使昏迷，
一度完全無意識成做植物人，
佇醫院搶救之下才恢復意識，
毋過已經全身半遂，
佇一邊照顧的老爸，
想見後生原本勇身命，
這馬只會用坐佇輪椅需要人照顧，
若艱苦閣受氣。
老爸講工場明知機械漏電猶辯講毋知，
猶愛伊的後生操作才會釀成意外。
事後干焦予一萬箍都無閣關心過，
經過發奕審理認為工場確實有疏失，
家屬要求賠償有理由判決勝訴。
發奕按照姓謝查埔的年齡，
判決賠償看護費和身體損害，
以及精神撫慰總計一千八百萬，
家屬表示無滿意勉強會使接受，
工場干焦講收著判決書閣決定是毋是上訴。
洪一峰音樂電影後個月上演
民視新聞報導
五月天第一齣立體演唱會電影，
九月六號才拄拄鬧熱頭擺搬，
紲落來預計後個月，
閣會有一出演唱會電影咧欲上演。
洪榮宏𪜶三兄弟，
為著老爸寶島歌王洪一峰製作的紀錄片，
升級成做音樂電影，
擔任導演的屘仔囝洪榮良講，
著算為著剪接看過上千擺，
毋過每擺攏猶是會被感動，
這個月七號預告搶頭前曝光。
透過洪榮宏的口述，
咱敢若行入時光隧道，
轉到當初𪜶爸仔囝做伙走唱的歲月，
原本洪家三兄弟的按算，
干焦欲愛替老爸寶島歌王洪一峰追思，
結果製作的紀錄上尾愈拍愈大，
見若提起這齣電影，
會當看著擔任導演的屘仔囝洪榮良，
滿面攏是自信的神色。
這段日子以來，
伊佮家己的大兄洪榮宏，
定定都按呢留佇工作室內面透暝討論，
感謝有遮的老中青三代歌手熱情的客串，
對看起來硬迸迸的紀錄片，
變成有血有肉的演唱會電影，
電影毋但講寶島歌王洪一峰的故事，
嘛是你我和頂輩共同的回憶。
九月九慶重陽阿公阿媽行紅地毯
民視新聞報導
九月九號是九九重陽節，
佇高雄有一場「阿媽的新娘衫」婚禮活動，
予阿公阿媽回味當年的青春滋味，
做伙來分享𪜶的喜悅。
裝號水水閣點一寡煙脂，
穿著白紗禮服牽著老伴的手，
行上紅地毯，
閣一擺回味當年結婚的甜蜜滋味，
結婚倚欲半世紀的阿公阿媽，
幸福的表情閒佇麵頭，
慶祝九九重陽節重溫甜蜜的感覺，
想當年有的阿媽無機會穿白紗禮服，
仝款實拄實佮老伴牽手過一生。
少年翁某老來伴，
阿公阿媽五十外年的鬥陣之就，
有幾分人生的智慧，
若準被愛就是幸福的，
這位戴著皇冠的阿媽，
嘛是阿公心目中永遠的白雪公主，
會場上阿公不時伸手鬥相共撨皇冠，
欲予老伴水水展容，
袂歹勢別人欣羨的眼光，
銀髮族大範表現規面幸福的恩愛，
會當佇這个「阿媽的新娘衫」重陽節活動感受著。
「牽阮的手」刻話臺灣六十年歷史
民視新聞報導
臺灣影片熱潮繼續延燒，
一出用民進黨支持者田媽媽，
田孟淑做藍本的紀錄片「牽阮的手」，
開了五年翕了後，
總算欲佇今年十一月十八號，
佇戲園搬，
片內毋但忠實重現時代背景，
刻話田媽媽和翁婿的深刻愛情，
猶運用動畫表現出，
臺灣六十年的歷史。
田媽媽的愛情故事，
透過紀錄片的鏡頭，
都親像是一出動人的劇情片，
佮醫生翁婿田朝明相差十六歲，
田孟淑毅然決斷佮伊結婚，
四十年代都講起師生戀閣是仝姓，
田媽媽的爸母非常反對。
半世紀以前的往事透過紀錄片，
這馬閣一一浮佇眼前，
用田媽媽做藍本的紀錄片翕了五年，
今年十一月有機會佇頭輪戲園搬。
導演為著考證每一个時代背景，
所有的資料攏倚靠田媽媽，
都親像是活的歷史資料庫，
予田媽媽想破頭深感辛苦。
當初接受公視委託，
猶有三百十一萬製作費通運用，
毋過後來佮公視解約，
所有的所費必須家己倒塌，
五年來無薪水猶愛四界傱錢，
上尾紀錄片總算會通佇戲園搬。
烘肉公園糞埽規堆民眾無公德心
民視新聞報導
八月節連假的上尾一工，
公園內對日時都有大批烘肉的人潮，
毋久幾工假期落來，
大臺北逐所在公園充滿糞埽，
親像河濱公園做例，
逐所在通看著民眾烘肉留落規堆的糞埽，
甚至猶有公共設施拄著破壞，
予附近的民眾看了大聲吐氣，
實在是無公德心！
逐所在通看著烘肉的人潮，
八月節當工大稻埕附近的河濱公園，
猶無到暗頭已經充滿著濃濃烘肉芳味，
這陣高中生猶無到中晝都來矣，
民眾享受八月家節，
嘛留落真濟的糞埽。
鋁箔紙、塑膠袋、鐵網仔，
以及樹跤㧒做規騙的茭白筍外殼，
猶有人規氣烘肉架仔留佇公園，
除了垃圾和糞埽，
這个公園設置的桌仔，
嘛因為袂龕高溫烘變形，
石桌嘛被無公德心的一寡人創破，
這馬已經被徙走，
干焦留落牚牢的石柱。
儘管公園有提供糞埽袋仔予民眾使用，
猶原無法避免烘肉造成的垃圾和破壞，
上新考的猶是清潔隊人員，
到時陣著面對遮的糞埽的清理。
無執照藥廠「慶餘堂」遭起訴
民視新聞報導
誠濟名人指名的枇杷膏名店「慶餘堂」，
無按照規定登記藥廠許可，
繼續生產枇杷膏，
觸犯了製造偽藥罪，
第三代負責人郭豐裕，
遇著臺北地方法院地檢署起訴，
伊認為「慶餘堂」都共別間漢藥店仝款，
攏是煎藥販賣體佗犯法。
知名漢藥店「慶餘堂」，
因為違法製藥被地檢署起訴，
頭家原本低調毋肯加講，
毋過枇杷膏攏賣了幾十年，
按怎這馬才講有問題，
猶是忍袂牢批評檢方，
檢察官認為「慶餘堂」干焦藥商執照，
無藥廠許可袂通家己生產，
只會通被動接受人客委託代工製藥，
若無就是觸犯製造偽藥罪，
儘管按呢猶原有人客陸續上門。
「慶餘堂」有倚欲百年歷史，
一九四九年對中國搬徙來臺灣，
上出名就是枇杷膏，
滿頭白頭毛的七十五歲負責人郭豐裕，
傳到伊手內已經是第三代。
誠濟位名人嘛是「慶餘堂」忠實愛用者，
結果是樹大刺人目，
過去兩年曾經被厝邊檢舉煎藥傷臭，
猶被衛生局開罰十三萬，
而且下令不得繼續生產，
這馬閣遇著起訴，
倚百年的老店面臨存活危機。
公務便道逃費預定一年半封閉
民視新聞報導
全臺灣二十三个國道收費站邊仔，
攏總有四十條便道連接一般道路，
遮的便道原本提供號國道警察、
收費員上下班以及接公使用，
偏偏長期以來，
一直攏有熟似門路的民眾，
數想方便抑是閃避繳交過囉費，
甚至猶有冒險顛倒向行，
到今高速公囉局按算佇一年半以內，
共遮的公務便道全部封閉掉，
免得有人繼續違規使用逃費。
北二高樹林收費站邊仔的標語，
明明寫著「非公務車，禁止進入」，
鏡頭實際上翕著的，
不斷攏有轎車、貨車軁入軁出，
敢講遮的攏是公務車毋？
原來大部分攏是附近店頭佮徛家的車輛。
民眾毋但數想風便當做短路，
猶有一寡仔便道會通直接避開收費站，
省下應該繳的過囉費，
違規掠做四常，
網路頂甚至猶有教戰守則，
這馬高公局預定佇一年半左右，
坦承有規劃準備共便道全部封閉。
到今高速公囉局強調有一寡所在，
可能會改設交流都，
予逐家毋免閣冒險，
顛倒向行公務便道，
避免發生交通意外。
週刊爆料健康惱豬哥亮無問題
民視新聞報導
週刊爆料歌舞秀天王豬哥亮，
舊年帶著糖尿病，
毋但一工著食五擺藥物，
和上愛食的滷肉飯攏愛噤喙，
這馬甚至帶著了白內障，
視力已經大不如前，
豬哥亮除十四號錄影當時澄清，
坦承確實帶著糖尿病，
毋過一直控制甲真好，
而且嘛有佇做健康檢查，
無發現目睭有任何毛病，
伊愛逐家莫為著伊擔心。
不過週刊煞是報導伊的健康潦，
豬哥亮除二空一空年帶著糖尿病了後，
身體狀況愈來愈魯，
甚至猶有白內障的問題。
豬哥亮澄清家己無白內障，
而且週刊另外指出，
豬哥亮身體的毛病確實袂少，
頭先是雙跤頭趺退化性關節炎，
著箍注射玻尿酸進一步醫治，
紲落下擺牙齒神經橐膿，
所以開了二十外萬裝假喙齒，
嚇得伊和上愛食的滷肉飯攏毋敢食。
豬哥亮強調家己攏有乖乖食藥，
這馬身體嘛沓沓康復當中，
豬哥亮伊希望影迷𪜶，
這馬無問題毋免傷擔心。
散賣安全帽檢測百分之五無合格
民視新聞報導
標準檢驗局進行年度散賣安全帽檢測，
二十頂內面干焦一頂無合格，
抑就是百分之五的安全帽無安全，
挵到裂開並毋是上俗的彼頂，
安全帽上俗的干焦一百三十箍，
佮一千五百箍的安全帽仝款，
攏通過仝款條件的舂挵測試，
俗無好貨毋？
好親像無一定。
毋過安全帽應該買偌貴，
正是夠好、夠安全呢？
オ－トバイ騎士多數認為俗無好貨，
標驗局利用散賣安全帽，
實際進行舂挵測試，
安全帽對一百八十公分懸度自由墜落，
這个項目主要測試舂挵吸收程度，
上俗的這頂一百三十箍安全帽，
結果佮上貴的安全帽，
仝款通過舂挵測試，
顛倒這頂兩百五十箍的安全帽，
挵到帽仔外殼裂開，
嘛是唯一無合格的產品。
標準檢驗局講價數無等於安全，
重點是任名檢測合格的標章，
現此時市面創意造型安全帽，
這馬標準檢驗鞠下令業者停止改裝，
以免追求流行袂記安全。
賊版冊猖狂出版業要求改公訴罪
民視新聞報導
儘管等站仔警方骨力查緝，
國內大學附近影印店賊板冊猶原猖狂，
今仔日猶有大學的教授出面控訴，
伊講家己的著作長期被人烏白影印，
學生甚至公然除課堂上，
使用著賊板冊，
出版業者嘛再次大聲呼籲，
應該加重偷印刑責，
改做公訴罪，
才有可能徹底杜絕偷印情況。
雖然國內進前曾經擺出重罰，
毋過影印原文冊情況猶原猖狂，
嘛無看店頭捻手，
親像這間業者生理好，
猶有法號學生領號碼牌，
另外一間較譀古，
大範陣列會使偷印的冊，
都和教授嘛是深受著害，
心血被人烏白偷用。
大學門口附近影印店一四界，
老師、學生逐家攏知影，
影印冊就是違法行為，
毋過誠濟人為著省錢，
猶是展一目瞌一目，
上尾苦主猶是影印店店頭，
親像這本影印的統計學，
清清楚楚寫著著作權不容侵犯，
通講是看起來閣較剾洗，
學生到影印店影印任何冊，
可能食著三年以下有期徒刑。
空間規劃師範大學搬徙蔣介石銅像
民視新聞報導
佇臺灣師範大學的校門口，
有一座已經三十五年歷史的蔣介石銅像，
過去被看做威權獨裁主義的象徵，
爭議濟年來師範大學始終共伊保留佇校門口，
總算佇這个暑假，
校方表示需要進行空間規劃，
共銅像搬徙到其他所在，
雖然有學生感覺無彩，
多數學疏和老師認為，
按呢會使號校園少一寡政治味。
工人佇師範大學校園內大興土木，
開學以後學生發現，
原本矗立佇和平冬號，
大門口的蔣介石銅像已經無看，
原來學校佇暑假期間，
低調共銅像徙動，
這个一手枴仔，
一手帽仔的銅像，
這馬被安置佇校園的邊仔角。
為著銅像該不該拆除爭議了十二年，
因為當年的白色恐報統治，
師範大學嘛是受害者，
都有學生除一九九九年開出了第一砲，
要求蔣介石對學校畢業，
八年後猶有臺灣教授協會成員，
𤆬隊到學校抗議和校方爆發相觸喙。
當年校內師生出錢出力，
建造完成這个蔣介石銅像，
綴著時空轉移，
威權時代的象徵蔣介石，
將其尾猶是愛「退居幕後」，
今後師範大學的校門口，
按算恢復做上早噴水池的形無，
予學校嘛會使少一寡政治味。
食無著薑母鴨刜頭家判賠
民視新聞報導
臺北市一名姓吳查埔，
舊年到一間薑母鴨店用餐，
毋過人潮狹櫼櫼揣無空位，
結果食無著薑母鴨，
竟然提著開山刀刜傷頭家面形，
造成頭家正面破相紩了二十二字針，
留落一刀長長的貓痕，
向法院提出告訴求償，
地方法院判決查埔賠償頭家三十七萬箍。
薑母鴨店頭家正面大約十公分傷跡，
險險仔傷著目睭，
頭家的老母回想後生被刜傷猶原驚雄。
這間薑母鴨店上過雜誌報導，
通講是需要排隊的美食，
跨年暝攏是揣無空位，
現場聽候的人客親目看刜人經過，
嚇得生狂失神，
姓吳查埔有因端刜人，
干焦因為客滿食無著薑母鴨，
嘛造成人客滾絞四散，
當工營業額攏無矣，
損失十萬箍。
頭家的面破相紩了二十二字針告上法院，
醫療和紲後整形費用，
精神賠償零零星星加起來，
一審判賠三十七萬箍，
刜人的姓吳查埔拆白無錢無愛賠，
猶不時出現佇店頭家四周圍玲龍行，
親像這攝無定時炸彈予人憂心。
停搬二十五年生平戲園重新開張
民視新聞報導
停搬二十五年的九份生平戲園，
佇九月十六號重新開張，
為著紀念這擺歷史性的一刻，
在地出身的導演吳念真，
親身到現場帶著逐家看電影，
共時光搝回古早。
對今仔日開始相紲三個月，
每禮拜五、禮拜六、禮拜日下晡，
佇生平戲園免費播放「無言的山州」、
「とうさん」佮「戀戀風塵」等等，
主要是金山和九份做背景的老電影，
重溫黃金山城風貌。
導演吳念真徛佇台頂，
一句一句翻譯著五空年代，
日本導演的電影「東京物語」，
擔任著電影院辯士角色，
電影辯士其實就是口白，
負責翻譯電影對話註解內容，
因為早期電影大多是烏白無聲，
九份生平戲園是日本時代建造，
全臺灣上早嘛上大的電影院，
一九一四年在地民眾佇九份基山街，
搭建戲棚演出歌仔戲，
一九三四年地方人士番戲台，
成做木造戲園昇平座，
到了一九五一年才有三層樓的紅毛塗建築，
生平戲園全盛時期，
電影院場場爆滿，
有時陣和戲園內面嘛攏徛滿了人，
後來綴著礦業落坐，
生平戲園佇一九八六年行入歷史。
回舊以後的生平戲園，
一四界攏保留上原始的面貌，
親像貼滿手話電影海報的壁堵，
六連座的電影院座椅，
猶有這个古董級的電影放影枝，
每一个邊仔角攏是充滿著濃濃復古味。
富邦彩券林昊縉投案北檢複訊
民視新聞報導
這陣富邦運動彩券公司，
爆發員工做官兼做賊見笑代，
涉案的主嫌富邦彩券前襄理林昊縉，
今仔日主動向刑事警察局投案，
經過警方七點鐘偵訊，
林昊縉被移送到地檢署複訊，
只是警方清查發現，
被動過跤手的彩券攏總有七期，
五十二萬箍彩金被偷領成功，
警方懷疑絕非一个人所為，
約談包括林昊縉女友在內，
三名關係人到案說明。
經過七點鐘密集偵訊，
身穿白色シャツ的前襄理林昊縉，
被移送到臺北地檢署進行複訊，
面對仝款的問題，
林昊縉始終無講半句，
仝一工的時間北檢和警方，
陸續約談這名西裝飄撇的姓陳查埔，
猶有穿著求三的姓謝查埔到案說明，
不過約談名單內面上關鍵的，
應該是這名戴著求帽仔的長頭毛女子。
這名叫吳偉玲的人士，
嘛是涉案的主嫌林昊縉的女朋友，
警方查出這位女子，
捌兌領過三期運動彩券彩金，
拄好的是這三期攏被動過跤手，
發生做官兼做賊見笑代，
號人懷疑富邦彩券的信用。
換腎二十二年陷挈兩个禮拜等著第二擺
民視新聞報導
臺灣洗腎人口碑例徛佇世界之冠，
長期洗腎對患者來講，
生活品質大受影響，
新北市都有一名患者，
頂個月接受第二擺腎臟移栽了後，
予伊總算脫離洗腎人生，
已經會使敆先生滿四界𨑨迌。
四十八歲姓呂女士擁有四粒腎，
後面兩粒腎陷竭失去功能就按呢勼去，
頭前兩粒是移栽的腎，
頂個月移栽成功了後，
予姓呂女士重新體驗人生。
頂擺第一擺接受腎臟移栽，
用了二十二年了後，
今年六月閣再面臨洗腎命運，
八月去到雙和醫院登記移栽，
無想到兩个禮拜都等著腎臟，
予姓呂女士閣一擺免受著洗腎的苦惱。
腎臟移栽優點就是免除洗腎困擾，
飲食限制較少，
日常生活較正常醫療成本低，
缺點主要是定著長期使用抗排斥藥物，
副作用猶有抵抗力佮免疫力魯。
目前臺灣每一百萬人當中，
都有兩千三百人帶著腎臟病，
面臨著長期洗腎困擾，
大約五千三百人正咧等待腎臟移栽，
提醒民眾莫食來路不明的藥物，
作息正常預防腎臟病發生。
日本六勇士泅過烏海水到位臺灣
民視新聞報導
為著感謝臺灣對三一一大地動援助，
六位日本勇士泅過烏海水到位臺灣，
頂工對「Yonaguni」落水了後，
開了四十八點鐘，
十九號早起九點五十五分到位宜蘭南方澳，
雖然過程中受著風颱影響，
海面上出現六級風湧，
六位勇士猶原完成這項無可能任務。
拄著六級的風湧出大力擛手股向前泅，
都佇十九號早起的九點五十五分，
六名泅過烏海水到臺灣的日本勇士，
總算安全到位宜蘭南方澳，
等待的臺灣朋友獻上花箍，
逐家熱情的相攬，
拍破了語言隔嚇，
感動迅速傳染逐个人。
頭擺有人成功的挑戰泅過烏海水，
日本六名勇士為著感謝臺灣對日本捐款，
擬定這擺泅過烏海水計畫。
對距離臺灣上近的Okinawa「Yonaguni」出發，
𪜶必須對男向北，
經過時速五公里的「烏海水」，
日本南平距離臺灣大約一百二十公里，
六个人開了四十八點鐘完成好膽事，
硬篤的任務毋但愛斬過烏海水，
上驚鯊魚來作孽，
計畫發起人Kazuya-Suzuki，
捌獲得救生員比賽優勝，
六个人當中上少年的Kouhei-Yamada，
祖家都蹛佇災區Fukushima，
𪜶紮著災區地方首長的感謝批到位臺灣，
後一个禮拜二都欲倒轉日本。
海軍遭曝料動用官兵整修徛家
民視新聞報導
閣有高階將領遭曝料，
凊彩動用官兵公器私用，
拄著週刊曝料的竟然是海軍的司令，
被指控為著號臺北大直的厝宅，
會使遭著一个好價數，
動用官兵整修摒掃家己徛家，
甚至親自擔任中人推銷，
厝邊指證歷歷，
這位司令發出聲明否認，
強調和事實無合。
週刊登著畚斗大標題曝料，
上將做包租公趁外路，
海軍司令命令官兵整修厝宅出租，
賢任海軍的司令被指控浪權，
為著家己這棟佇大直的厝宅，
會使出租好價數涉嫌公器私用。
厝邊講這位司令厝宅所在的大樓，
屬於將官級的房舍，
坪數大周邊環境閣好，
想欲用懸過附近行情出租，
而且親自做起厝宅中人推銷。
立委蔡煌瑯痛批，
根本是和雷玉其後生婚禮仝款，
出在家己動用官兵公器私用的翻版，
這位司令發出聲明否認報導，
無要求官兵摒掃整修個人厝宅，
厝宅目前嘛無出租，
強調曝料和事實無合，
必要時會採取法律途徑，
規件事這馬干焦看著聲明回應曝料。
「wiki-kai2-bit8」郝龍斌爆料馬陣營中國蜜商
民視新聞報導
「wiki-kai2-bit8」閣有新爆料，
一份AIT機密文件指出，
馬英九佇二空空八年總統大選進前，
捌透過中間人和中國秘密協商，
中國北京政府同意按下「海峽中線航線」討論，
以免反台灣言論影響馬英九的選情，
消息來源就是臺北市長郝龍斌，
郝龍斌發言人二十號出面表示，
這是美國單方面的解讀，
不而過借著「wiki-kai2-bit8」文件顯示總統大選進前，
二空空八年馬英九佇總統大選獲勝，
原來馬英九方面有遮的袂用講的秘密，
二空空八年二月二號的機密電文指出，
臺北市長郝龍斌和前臺北市顧問莊文思，
佮AIT臺北辦事處處長Stephen-Young會麵，
莊文思當時向Stephen-Young透囉，
馬英九陣營一直攏敆中國有聯繫，
透過中間人佮中國北京政府秘密協商，
拜託中國按下「海峽中線航線」爭議性話題，
猶有取消一場會出現反台灣言論，
避免影響馬英九選情的中國國台辦記者會。
市議員王世堅痛批馬英九為著選舉，
犧牲掉臺灣兩千三百萬人民的未來，
這个中間人到底是啥？
市議員王世堅猜測可能就是郝龍斌。
郝龍斌干焦揣發言人出面擋駕，
到今「wiki-kai2-bit8」挖出四年前袂用講的秘密，
王世堅要求，
馬英九政府必須號人民一个交代。
郵局「開架店頭」掌握通路搶錢
民視新聞報導
掌握通路是毋是都掌握行銷資源？
中華郵政公司的多元化經營，
若親像已經證實這个論點，
高雄郵局的「好厝邊生活館」禮拜二開幕，
董事長游芳來嘛特別到場促銷，
順紲幫館內琳瑯滿目商品代言，
雖然主打養生保健商品，
希望佮一般超商做區隔，
民眾去到郵局辦理郵政業務，
順紲購物的現象沓沓成形。
「開架店頭」陣列架仔琳瑯滿目的產品，
看起來根本敆超商仝款仝款，
其實這搭是郵局，
雖然講主打養身保健商品，
郵局刁工無共事業區定義做超商，
掌握了通路閣有商品配合，
猶有辦理郵務順紲採買的方便，
行銷學課本的幾若的銷售要素，
攏被郵局一手掌握。
其實郵局早期透過出租場地，
已經號誠濟廠商進駐，
民眾早都有郵局啥物攏賣的印象，
借著委託代碼的法令依據，
郵局家己經營開架店頭，
第一年的目標欲建立十八間店面，
加上郵局網路的虛擬店頭，
猶有開設了實體的咖啡館，
掌握通路都掌握了行銷資源，
郵局這位一百外歲的綠巨人，
若親像已經想通了這个搶錢道理。
臺南特教學校兩年一百二十八件性侵
民視新聞報導
臺南一間特殊教育學校，
驚傳性侵事件！
家長出面控訴學校，
兩年內都爆發一百二十八件，
違反性別平等性侵案件，
其中包含老師對學生的不倫事件，
校長下晡被教育部約談，
澄清通報疑似性侵案件攏總七十一件，
而且多數毋是伊任內發生，
應該擔責任的伊袂貪戀。
學生的老爸艱苦輾目屎，
囡仔平常蹛學校睏的是總鋪，
寢室干焦一个床墊仔，
著敆其他同學睏做伙，
浴室洗身軀嘛無裝設簾仔，
足濟性侵事件就此發生。
人本教育基金會出面指控，
學校干焦是這兩年內，
爆發一百二十八件違反性別平等的案件，
發生地點對寢室、教室、便所攏有，
包括坐校車嘛仝款難逃一劫，
老師性侵學生抑是學生性侵學生，
甚至學長性侵學弟，
受害學生寫紙條對外喝救人，
校方和老師竟然無做處理。
家長擔心學校無意願面對，
民間團體要求政府出面接管，
學校希望外界予𪜶時間改善，
毋過學生的驚雄一分一秒攏無法聽候。
另類臺灣之光德國軍用狗奪冠軍
民視新聞報導
這是另類的臺灣之光！
嘉義縣中埔鄉民眾蘇文宏，
四年前佇德國購買純正的軍用狗，
今年參加「德國聯邦軍用狗湠種冠軍展覽」，
這个比賽猶有軍用狗奧林匹克之稱，
拍敗一千兩百外隻參賽軍用狗，
一氣提落冠軍，
通講是破了亞洲紀錄。
看起來威風凜凜的德國軍用狗，
快速精準的咬牢訓練員手頂的號具，
兩爿觀眾發出熱烈的噗仔聲，
這是德國舉辦的聯邦軍用狗湠種冠軍比賽，
規排軍用狗都佇主人𤆬領下陸續出場。
今年大隻狗遭冠軍，
上厲害的就是，
伊的主人來自臺灣的嘉義縣中埔鄉。
四年前熱衷德國軍用狗湠種的這位主人，
到德國購買這隻純正的軍用狗，
長期除德國當地進行培訓，
這擺一氣奪得冠軍金牌了後，
猶有買風想欲開大錢欲買，
蘇文宏伊講啥物嘛毋願割疼，
展出家己的軍用狗佇德國搶下的冠軍獎牌，
主人蘇文宏面上笑容藏袂牢。
每年這个德國聯邦軍用狗湠種大賽，
真少外國人培育的軍用狗奪得冠軍，
這擺會使拍敗一千兩百外隻參賽軍用狗，
真的變成另類的臺灣之光。
貨輪挵船溜旋海巡署救五人
民視新聞報導
蘇澳籍的漁船金利鴻六十六號，
二十二號暗時八點外，
佇基隆外海的十八海里作業，
突然拄著一隻貨輪強力舂挵，
惹代誌貨輪挵船了後往東方溜旋，
毋管翻反漁船的死活，
好佳哉船頂臺灣船長佮四名印尼漁工，
赴時被海巡人員搶救。
金利鴻六十六號漁船佇鼻頭角外海，
二十二號暗時被貨輪挵破一个大空，
綴尾船身敧身失去動力，
原本想欲連人帶船拖轉基隆，
毋過船身入水傷嚴重，
海巡人員通知船長佮漁工趕緊棄船逃生，
無到三十分鐘漁船隨沉落海裡，
只賰一節白色的船尾，
歷經一暝的海上驚魂，
好佳哉漁船船頂五人，
全部赴時上了海巡署的接流船，
後來平安行落基隆碼頭。
船長吐氣嘆造價五百外萬，
四十外擋的漁船沉到海裡，
船長毋願損失傷大，
海巡署表示會盡力調查，
由於這起海上挵船事件，
當時天色烏暗，
加上溜旋的貨輪閣無識別照明，
追查進度佮求償的問題，
尤其確認貨輪國籍非常困難。
抗議中國迫害臺商臺南遊行
民視新聞報導
誠罪佇中國受欺壓迫害的臺商，
九月初捌佇臺北街頭遊行抗議，
二十六號早起嘛頭擺佇臺南市遊行，
痛批過去到中國投資做生理，
煞受著中國官方的設仙佮迫害，
針對後個月咧欲上場的投資保障會議，
臺商希望馬英九的政府莫放目！
無應該犧牲臺灣人干焦予中國得利，
抗議的隊伍攑懸著中國迫害臺商かんばん，
受著迫害的臺商閣再行上街頭，
遮的忍無可忍的臺商，
甚至火燒中國五星旗。
臺商沈柏勝早佇二十冬前，
前往中國天津投資三合幫的產業，
痛批中國政府設仙迫害臺灣人，
臺灣的陸委會嘛無鬥相共臺商，
十月上場的臺灣和中國投資保障協議會談，
沈柏勝認為馬英九政府應該替臺灣設想，
無應該干焦予中國好空趁透，
為著虛假的和平犧牲臺灣人，
多數赴中國投資臺商攏是血本無歸，
投資保障協議必須確定會使保護臺商的權益，
這久臺商中國投資受害的層出不窮，
猶有合資企業被中國股東偷偷俗賣等等，
各種臺商受害血西西的紀錄，
𪜶向中國求償無門，
號人受氣的海基會嘛是死趖無下文，
行上街頭抗議狀況肯定會一再出現。
教練請啉酒國中生食酒醉搶嶼
民視新聞報導
位佇苗栗縣的尖山國小，
頂日遭人破壞校園，
後來校方經過調查，
原來是鄰近國中七名學生所為，
毋過學生家長出面指稱，
當時跤球隊的教練出錢請啉酒，
放任國中生食酒醉後搶事，
事後學生被處分記過，
毋過教練竟然無事引發爭議。
國小教室柱仔頂的安全防護，
強欲每個攏被破壞了盡，
甚至猶有人點火燒牆仔，
毋但按呢，
學校校園的花坩嘛被㧌爛，
對亭仔跤一直到樓梯間通看著如漖漖。
校園一四界拄著大肆破壞，
後來校方查出，
原來是鄰近國中的七名國中生，
啉甲醉茫茫去到國小放火燒，
事後遮的學生拄著處分，
通通攏被記過，
後來家長繼續向縣政府教育處檢舉，
表示當工就是一名跤球隊教練，
提錢買酒予學生啉酒作鹿，
才會引起按呢譀古的風波。
教練趕狂出來澄清，
受害的學校表示感覺遺憾，
因為家長指證歷歷教練不當行為，
苗栗縣政府要求學校召開教評會議處。
硬迫改名臺大名醫抗拒中國打壓
民視新聞報導
臺大神經外科名醫杜永光，
這擺中選世界神經外科學會理事長，
這毋若是五十六年以來亞洲人擔任理事長，
猶是第一擺臺灣人獲得殊榮，
兩个禮拜進前佇巴西的投票前暝，
中國代表不斷要求臺灣改名做「中國臺灣」，
上尾佇歐美代表力挺之下，
杜永光堅定抗拒中國打壓贏得選舉。
佇現場和各國學者代表握手致意、合影留念，
臺大神經外科教授嘛是名醫杜永光，
相爭世界神經外科學會理事長選舉，
徛佇發言台闡述理念，
煞搪著中國代表橫霸霸硬迫改名，
予伊搝票深感辛苦，
這場被看做「神經外科界的聯合國」，
萬一敗選臺灣都必須改名「中國臺灣」。
中國為著號計謀過手，
猶揣了日本學者，
聯合拉丁美洲佮中東國家佮杜永光PK，
杜永光真有風就佮伊的對手合影，
歐美代表嘛無𫝺中國打壓，
上尾杜永光都用一百十票對八汁幾票出線。
六十三歲的杜永光佇一九八空年代尾其，
引進高難度的腦血管瘤和顱底腦瘤手術，
這馬是國內一粒一的神經外科名醫，
這擺杜永光中選世界神經外科學會理事長，
嘛是最近五十六年亞洲人頭擺擔任理事長，
杜永光講希望對教育方面落手，
共臺灣的神經外科技術推廣到其他國家。
開庭拍人氣袂過追殺到醫院
民視新聞報導
閣發生急診室暴力事件！
彰化縣兩名查埔因為妨害自由案件，
竟然二十六號下晡開庭進前，
都已經佇法院發生相拍，
無想到送醫後另外一方提都，
追殺到醫院急診室，
驚死醫院病患以及醫護人員。
醫院監視器清楚翕著，
穿著桃紅色衫的平頭查埔，
好是是坐佇病床頂等待包紮，
唐突間一名烏三查埔行入來，
隨對腰身提出果子刀仔，
無加講話現場痟狂刜殺，
被追殺的查埔生狂走喝救人，
兩个人對治療室一路追到急診觀察室，
暴其然的衝突狀況，
病人和醫護人員嚇得生驚失神，
搝拍過程中，
姓柯查埔正手骨筋絡遭斬斷，
緊急處理了後轉送別間醫院治療。
仇家暴力追殺到醫院，
閣再吐顯急診室安全漏洞。
其實雙方攏是伸港鄉在地人彼此認捌，
舊年因為金錢糾紛起衝突互相提告，
佇二十六號下晡開庭以前，
姓周查埔都先佇法院使拳頭拍人，
上尾氣袂過竟然追殺到醫院，
警方目前循線追緝當中。
關心勞工蔡英文工資上少兩萬
民視新聞報導
馬英九政府的六三三政策跳票，
基本工資無到兩萬箍，
予基層勞工叫苦連天，
民進黨主席蔡英文佇二十七號落南，
佇全臺灣勞工人數上濟的高雄，
談論民進黨的勞工政策，
表示基本工資的計算應該愛做調整，
上少應該佇兩萬兩千箍以上，
同時時薪嘛欲提升到一百十二箍，
保障做散工民眾的權益。
臺灣的基本薪水干焦一萬七千外箍，
中下階層勞工攏是叫苦連天，
民進黨主席蔡英文談到勞工政策，
認為基本薪水應該提高到兩萬兩千箍以上，
除了勞工工資的計算愛做調整，
蔡英文嘛談到時薪應該調整，
欲對這馬的九十七箍，
提高到一百十二箍，
保障民眾做散工的薪水權益。
同時蔡英文嘛繼續批評，
馬英九提出的六三三政策跳票，
失業率根本無降到百分之三以下，
蔡英文禮拜二落南高雄市演講勞工權益，
關心勞工目前人數上濟的高雄，
毋過煞有新北市議員質疑，
蔡英文的小英巴士拆捒坐椅加裝電視，
文宣包紮車體屬於改裝情形，
無應該違法上路。
行動辦公室要無上路引爆爭議，
蔡英文強調這台巴士的合法性，
一定會符合所有安全的規定。
老農津貼疊價做田人選舉才關心
民視新聞報導
一到選舉老農津貼都變成攻防戰，
針對是毋是疊價一千箍，
中國國民黨的立委不斷揣藉口拖沙，
看佇中南部做田人眼中，
煞有無仝感受，
當時吳敦義參選南投縣立委，
提出欲加到一萬箍，
做田人感嘆這馬才欲加一千箍，
吳敦義都已經窮斤算兩，
較濟做田人無奈的講，
中國國民黨的立委干焦佇選舉時刻，
需要做田人選票才會關心𪜶。
這位做田人半句講盡心聲，
熱逐天猶著全副武裝，
佇高溫下跤搶收蕹菜，
一把菜煞只會通賣十幾箍，
這馬肥料、農藥、農業器材全攏起價，
成本提高農產品收入嘛無增加，
這馬老農津貼是毋是欲條懸一千箍，
結果是卡佇吳敦義一句無錢。
選戰沓沓仔進入沖沖滾，
為著欲爭取做田人選票，
增加的老農津貼一千箍，
真的會通解決做田人長久以來，
產銷失調的問題毋？
對做田人來講𪜶較關心的，
等到選舉熱潮過了後，
臺灣誠濟農業的問題，
干焦是一千箍予做田人都有辦法解決毋？
相逐翻塗機白翎鷥相爭食快餐
民視新聞報導
佇屏東縣的南州鄉，
有一塊十甲的農地，
拄佇咧翻塗準備欲種烏毛豆，
這兩工煞出現上千隻白翎鷥，
佇田內相逐翻塗機的畫面，
因為塗內的渡滾佮蟲仔，
全攏被翻塗機趕出來，
通講是白翎鷥上歡喜的時刻。
遠遠看點點白色也佇農地面頂，
這大陣的白翎鷥相爭相爭食快餐，
這兩工是𪜶上無閒的時間，
貼絚絚翻塗機，
會閃覕，會揣時機，
這搭規大鉼攏是屏東南州糖廠的土地，
十月按算欲種烏毛豆，
對著臺灣的做田人來講，
上熟的是粟鳥仔，
第二熟的應該就是白翎鷥。
早期做田人無犁田機，
𪜶攏佮意佮水牛鬥做伙，
所以白翎鷥ㄨㄢˊ也叫做牛尻脊骿雁，
生傳其頭殼佮胸前會有黃色門草，
親像遮翻塗面積，
坐到十甲的農地，
才會有上千隻的白翎鷥，
毋過翻塗作業兩工都會煞，
時到白翎鷥著箍家己的功夫揣食。
縱放色狼運將少女控訴警方潦草辦案
民視新聞報導
基隆一名十六歲少女佇十九號出面控訴，
家己佇六月坐計程車，
被運將言語性騷擾，
甚至招少女上汽車旅館，
少女存死不從，
事後向基隆中華派出所報案。
意料之外承辦的警員竟然用雙方達成和解，
運將無性侵事實，
縱放了這名色狼運將，
二十號下晡少女老母出面，
指控警方辦案消極，
正式對色狼運將提告，
派出所嘛共全案轉送婦幼警察隊處理。
話面頂是六月當時，
供稱家己遇著言語性騷擾的少女，
手頂𢯾著一隻狗，
佇爸母的陪同下來到警察局報案，
被指控的運將嘛佇一邊仔聽候訊問。
毋過少女佇十九號煞出面控訴，
規个報案過程攏十分潦草，
認為警方想欲凊彩結案，
少女指控這名五十幾歲計程車運將，
共伊載到金山的汽車旅館，
問伊欲猶無愛做伙歇睏，
一路上要一直講欲佮伊做朋友，
予伊驚死矣。
搝絚著安全帶毋放，
運將無可奈何才共伊載倒轉基隆。
無想著事後報案，
警方認為雙方講法鬥袂合，
運將閣無強制約束少女的行為，
予這名色狼運將輕可脫身，
縱放色狼運將引發社會輿論譁然，
警方猶是認為，
家長佮運將已經達成和解，
無承認縱放色狼運將。
警方的講法少女根本不服，
二十號下晡老母出面替查某囝討轉公道，
控訴警方潦草辦案，
嘛對這名色狼運將正式提告，
面對社會輿論倒彈以及家屬的憤怒，
警方這回毋敢輕忽大意，
嘛共全案轉送婦幼警察隊。
墾丁海域小丑魚遭人偷獵
民視新聞報導
屏東縣墾丁的合界海域，
擁有非常豐富的珊瑚礁佮各種魚類，
成做誠濟興鑽水嚮往的生態美景，
毋過煞傳出規大壽的小丑魚，
包括石奶規岫遭人偷獵，
只賰規條魚仔。
柑仔色身體、
白色條紋的古錐小丑魚，
原本佇墾丁的合界海域自由自在勻勻囚，
這馬鑽水人士發現有人偷獵，
小丑魚規大壽攏總無去。
鑽水的民眾無意中翕著，
疑似偷獵的人紮著柑仔色浮力袋仔，
手提魚銃鑽入水中一四界偷獵，
原本規大壽十外隻，
超過十公分的小丑魚，
上尾一目𥍉仔只賰三條，
攏是身長無到三公分的魚仔。
定定鑽水的民眾氣袂過，
佇面書公報疑似偷獵的人的相片，
忿忿不平講欲發起搜揣，
事實上小丑魚經濟價值並無權，
而且小丑魚嘛容易養殖，
偷獵的人煞隨意破壞海洋生態，
這款惡質的做法，
嘛莫怪網友做陣消。
臺東放線海龜民眾參與保育
民視新聞報導
為著推動以及落斷海洋生態保育，
臺東縣政府佇這個月二十七號，
舉辦了海龜放線的活動，
邀請民眾共同參與，
過去治療復原的海龜放倒轉海裡，
予民眾會使親自感受，
海龜泅入大海的彼份感動，
希望野生動物保育的觀念深入人心。
佇海邊眾人齊心協力，
替放線的大海龜加油，
綠龜壁、紅龜壁佮兩隻大倍，
攏是十外年以前餓傱魚網受傷，
被掠魚的送到臺東水產試驗所治療，
現此時會使重新轉到大海的厝，
因為現場來了足濟人，
海龜顯得糟礬不安，
猶著提出毛巾崁條海龜目睭，
才會用予海龜獲得平靜。
好不容易恢復心情了後，
海龜寬寬仔爬向大海，
鼻來鼻去記憶中熟似的海水味，
拄拄開始海龜動作好親像躊躇，
上尾四隻大海龜總算轉到海裡，
除了予海龜祝福，
嘛希望透過放線海龜，
予逐家知影珍惜海洋自然生態，
對於人類永續生存的重要性。
臺北市校園歷史文物無妥善保存
民視新聞報導
臺北市有五十九間日本時代創立的學校，
其中十九間學校成立超過一百年，
猶有誠濟價值非凡的歷史文物，
比論臺灣出名雕塑家黃塗水的作品，
荖松國小校園的紀念石碑，
市議員周威佑批評攏無妥善保存，
教育局雖然發公文愛學校列冊，
毋過學校根本無專家來處理，
予文物繼續囥咧彼爿無人插。
士林國小的老鋼琴，
鋼琴蓋面頂的漆攏已經摻白甪去，
猶有日本時期中山女高學生的畢業禮服，
遮的散散佇臺北市逐个角頭的歷史文物，
毋是無妥善保存專人維護，
都是被袂記佇學校的倉庫內底，
學校嘛掠做一般的妝娗物看待，
原因是學校毋知影遮的文物的價值。
有經費的上少猶會當購買紅濕箱仔，
保存倚欲百年的課本，
有袂少學校根本毋知影該按怎做，
遮的紀錄臺北市歷史演變的無價之寶，
恐驚都按呢毀損消失。
雖然教育局承諾會統一建檔，
目前學校愛先家己妥善保管，
遮的具備歷史價值的文物公佈了後，
學校猶需要防範著賊偷問題，
恐驚嘛造成人力負擔。
鬥相共鎖卡族全臺灣七十三醫師義診
民視新聞報導
為著鬥相共健保鎖卡族，
一寡愛心團體對兩年前發起義診活動，
拜訪全臺灣超過三千間的醫院、診所，
希望醫生會使替弱勢民眾免費看診，
到今有七十三位醫師加入義診行列。
親像四十五歲的阿欣，
一出世都是小兒麻痺患者，
一个人無法自理生活，
只會通靠著八十八歲的老母照顧，
平常生活倚靠抾字紙度三頓，
猶有愛心團體的物資協助，
母仔囝兩人生活困苦，
破病矣嘛毋敢馬上看門診，
類似阿欣母仔囝遭遇的人，
騙報佇臺灣逐个角頭。
這位七十二歲的姓徐老先生，
一跛一擺的行入藥局，
無做穡能力，
猶著忍受病疼的苦，
毋過無健保卡無辦法看病，
好佳哉愛心團體協助，
揣著藥師諮詢和醫師鬥相共義診。
黃醫師佇彰化看診超過四十年，
這馬只要提著愛心團體發的認證卡，
遮的診所全部免費鬥相共看病提藥仔，
願意鬥相共弱勢民眾義診的醫師，
目前全臺灣攏總有七十三人，
予較濟人延續𪜶的寶貴性命。
為著老樹請命民眾抗議臺糖
民視新聞報導
臺南市仁德糖廠園區有誠濟百年老樹，
以及日本統治時代起的防空溝，
有一寡民眾擔心臺糖為著開發，
無惜拆捒遮的珍貴文化資產，
附近在地人佮文化人士早起聚集抗議，
臺糖第一時間出面回應，
表示袂牢工破壞文化資產，
一定會考量安全狀況，
適當保留歷史遺產。
抗議民眾攑懸著布條，
來到臺糖仁德糖廠，
為著老樹佮防空溝請命，
糖廠內面有誠濟超過百年的老樹，
猶有對日本統治時代留落來的防空溝，
遮的攏是歷史悠久的文化資產，
民眾擔心臺糖為著開發，
時到遮的珍貴資產全部被拆捒。
針對民眾的抗議，
當工臺糖佇第一時間，
展現誠意馬上出面說明，
抗議民眾嘛接受了臺糖講法，
兩方面目前達成共識，
畢竟文化資產代表臺灣的歷史軌跡，
講啥物嘛袂通輕易拆捒，
遮的屬於臺灣人民的文化資產。
打造藝術臺南賴清德訪問金澤
民視新聞報導
臺南市無大型美術館，
誠濟藝術創作者，
欠了一个會通展示的空間，
市民需要涵養藝術的場所，
臺南市長賴清德為著避免這个遺憾，
率同美術館籌備委員，
參觀日本石川縣金澤二十一世紀美術館，
作為未來興建美術館的規劃參考。
二空空四年落成的金澤二十一世紀美術館，
干焦看美術館的外型都是一件藝術品，
白色腰子型的建築，
箍踅著透明玻璃光颺的通光，
予每一位來到職貼的民眾，
攏會使放鬆心情，
輕鬆的佮藝術產生共鳴。
藝術家就是利用強化玻璃，
鋪佇無水的游泳池面頂，
然後佇玻璃的面頂，
加了一層大約五公分的水，
為著逼真猶專工加上手箍，
看起來親像真的游泳池仝款。
這搭的藝術品攏會使觸摸體驗，
會使號遊客佮藝術品近距離，
咧欲興建大型美術館的臺南市，
都親像是金澤市仝款擁有古都好名聲，
臺南市長賴清德𤆬團參觀，
就是希望打造歷史都市臺南，
雞一寡現代藝術的氣味。
彰化縣副議長涉買票當選無效定讞
民視新聞報導
彰化縣等任議長白鴻森的後生白閔傑，
兩年外前代父出征，
順利當選縣議員然後做著副議長，
毋過競選期間幾若名輔選幹部，
被指控用現金買票賄選，
一審彰化地方法院判決當選無效，
白閔傑不服提出上訴，
現此時臺中高分院審理了後認定，
白閔傑對幹部的賄選行為「知情而且放任」，
認定伊賄選判決當選無效定讞，
白閔傑同時喪失議員佮副議長職務。
彰化縣前議長白鴻森的後生白閔傑，
奢颺當選副議長，
現此時因為輔選幹部涉嫌賄選，
高等法院臺中分院駁倒轉上訴，
判決當選無效定讞。
法官認為所有的涉案人，
攏是白閔傑競選總部的重要幹部，
白閔傑毋但知情而且放任買票，
就按呢判決當選無效，
成做彰化縣第五位被解職的縣議員，
白鴻森當時貪污案被判刑，
趁著蓋號就醫對臺中榮總抽走。
白鴻森逃亡三個月上尾佇中國廈門落網，
爸仔囝先後擔任彰化縣議會議長、副議長，
拄著解職白閔傑低調毋願回應，
干焦表示會佮白鴻森討論，
好好重新思考後一步。
車禍欠醫療費母女做伙食便當
民視新聞報導
臺中市一名國小二年級查某囡仔，
老爸車禍變成植物人，
越南籍老母靠著洗碗一工趁三百箍，
厝內散到一工干焦食兩頓，
會曉想的查某囡仔共中晝頓便當留一半，
紮轉到厝內佮老母公家用，
省落的錢買營養品予老爸，
毋過需要繳的醫療費，
猶是硩甲規口灶無赴喘。
查某囡仔老爸因為車禍變成植物人，
佇醫院半年後轉到照護機構，
老母來辦理出院手續，
想到積欠的醫療費用毋知欲按怎，
查某囡仔的老爸因為車禍昏迷，
必須靠呼吸器維生。
頂個月惡化閣蹛入加護病房，
龐大的醫藥費，
猶有尿苴仔、營養品攏愛自費，
家庭經濟干焦靠老母洗碗做散工，
一工嘛干焦趁三百箍，
根本趁不足開，
為著省錢母女兩人做伙食一个便當，
而且干焦食早頓和中晝頓。
老母講查某囝定定共大塊肉留予伊，
有一个查某囝的孝心相侹，
雨衣咬著齒根一路堅持落去，
這一對母女相倚靠的弱勢家庭，
猶是真需要社會各界鬥相共。
陳澄波音樂劇洪榮宏擔任主角
民視新聞報導
臺灣知名本土畫家陳澄波的一生，
頭擺被改翩做音樂舞台劇，
猶枵且著金曲歌王洪榮宏，
以及歌手高慧君，
來分別擔任男女主角，
嘛是洪榮宏第一擺挑戰舞台劇，
徛佇舞台頂使直喉大聲唱，
台跤猶有交響樂團伴奏，
毋過這毋是洪榮宏的個人演唱會，
這是伊平生第一擺挑戰舞台劇。
欲共本土油畫畫家陳澄波的一生，
運用音樂舞台劇重現。
為著重現陳澄波的精彩一生，
導演結合音樂、舞蹈、戲劇，
猶有巧妙使用上新炤影技術，
融入陳澄波誠濟出名的畫作，
和洪榮宏演對頭戲就是歌手高慧君，
戲內演做伊的牽手。
為著演好這个舞台劇，
原本臺語無啥撚轉的高慧君被命苦練。
陳澄波早年是臺灣出名的美術大師，
細漢時出身散赤家庭，
因為熱愛畫圖，
放掉教師生活到日本學習畫圖。
轉到臺灣了後佇畫壇名聲大敨，
煞佇二二八大屠殺事件當中，
無因無端拄著中國國民黨政府逮捕銃決，
留下無限的遺憾。
這嘛是頭擺試看用舞台劇，
展現藝術家陳澄波的起落人生。
衰！行善鬥相共阿婆挽樹被準做賊
民視新聞報導
臺中市一名查埔求姻緣，
後來順利揣著結婚對象，
為著還願專工到臺北，
四界發送行善佛經卡片，
伊看著路邊一名阿婆，
想欲共盆栽內面菝仔樹挽出來，
無想到這欉樹毋是老阿婆的，
原本掠準鬥相共做善事煞成做賊仔，
猶佇登記結婚這工，
新聞報甲全國攏知影實在衰。
老阿婆行向路邊盆栽，
明明是別人政治家己門前的，
伊竟然加等偷挖這欉紅心菝仔，
這陣來了騎オ－トバイ的少年人，
老阿婆揣伊過來鬥相共，
而且猶瞞騙伊這欉樹是家己的，
少年人無想傷濟都答應矣，
挽出盆栽了後鬥相共裝入塑膠袋仔，
方便老阿婆紮走，
其實菝仔樹真正的主人，
這位劉先生講掠著老阿婆兩工了後，
菝仔樹已經焦死，
至於鬥相共的少年人，
為著感謝神明予伊揣著結婚對象，
專工坐車對臺中到臺北，
四界發送佛經卡片，
無想到鬥相共挽樹被準做賊。
新婚還願拄著這款事真的到衰尾，
結婚紀念日彼工想必閣較難忘。
騎オ－トバイ酒駕衝入轎車後車窗
民視新聞報導
高雄市一名騎オ－トバイ查埔，
疑似酒駕沖著停咧路邊的小轎車，
力頭之大竟然衝破轎車後車窗，
頂半身規个衝入車內面，
卡佇後座袂振袂動，
和消防人員嘛講，
贈到今無拄過這款離譜車禍。
オ－トバイ疑似車速過緊，
直接沖著停咧路邊的小轎車，
強大的舂挵力頭，
規个人竟然衝破轎車後車窗，
頂半身都按呢衝入車內面，
卡佇後座實在傷譀古。
轉到事發現場，
騎オ－トバイ查埔的安全帽落咧塗跤，
出事的破糊糊オ－トバイ敧倒佇一邊，
無辜著衰的轎車，
後車窗喙配仔四散勉強使用烏布閘牢。
車禍當時騎オ－トバイ查埔戴著安全帽，
毋過醫院檢查發現驢內出血，
上尾被測出酒測值懸到零點六，
無排除因為酒駕，
才惹成オ－トバイ衝破轎車後車窗情形，
查埔嘛因為車禍受重傷。
不孝囝施暴老母撤銷厝宅贈與
民視新聞報導
臺南市一名姓林查埔，
共老母贈與予伊的透天厝，
向銀行貸款兩百萬無才調伻還，
要求老母閣予一寡錢，
老母擔心家伙被敗了了拒絕，
無想著竟然拄著不孝囝剉姦撟施暴，
猶共家己的老母趕出家門，
老婦人人聲請保護令並且撤銷贈與。
法院判決姓林查埔，
透天厝必須歸還予老母。
記者來到這間佇臺南市金華路面頂，
三層樓的透天厝，
厝主是高齡七十四歲的姓林婦人人，
本成希望年老有所倚靠，
透天厝準做禮物送予二後生。
後生事後向銀行抵押借錢兩百萬，
結果反顛倒要求老母鬥相共伻還，
老母拒絕煞慘遭後生拍，
只好向法院申請保護令和撤銷贈與，
不孝查埔經常佇服侍神明的客廳，
怒罵家己的老母，
吵甲厝邊攏不得安寧。
姓林查某囝嘛毋願加講，
這个不孝的小弟，
看著伊的行為實在是失望艱苦，
這馬法院共歇新所在還予老母，
除了未來需要繼續負擔貸款，
跤尾冷的老母講這是不孝囝的教示。
臺南運動器材工廠氣爆八人受傷
民視新聞報導
臺南市發生一件氣爆意外，
佇安南區一間製造運動器材工廠，
突然發生嚴重氣爆，
造成八名員工輕重傷，
分別送往奇美醫院佮成大醫院救治，
好佳哉無性命危險。
疑似發生氣爆的這个三層樓廠房，
窗仔門玻璃攏被震破，
碎玻璃線落落到廠房外面的車路頂，
汁月十一號早起八點四十分左右，
這間位佇臺南安南區的運動器材工廠，
員工拄欲準備上班的時陣，
這棟廠房突然發生氣爆，
當時廠房內部猶有八名員工，
其中幾名是外籍勞工，
袂得赴旋就按呢受傷，
被緊急送到醫院治療。
現場受傷的八名員工，
攏無性命危險，
警方經過初步的判定，
可能是用來考察的液化石油氣外漏，
引發這起嚴重的氣爆意外，
氣爆致使三層樓廠房強欲全部毀壞，
消防隊目前拄佇調查原因。
原物料起生奶起連帶鮮奶起
民視新聞報導
這陣連鎖超商佮咖啡館開始起價，
所有有和牛奶的飲料售價全部起，
理由原來是鮮奶價數起價。
鮮奶起價的原因，
業者講這是反應國內生奶起價，
對養飼奶牛的酪農戶來講，
飼料價數起價，
𪜶有不得不反映成本的壓力，
來看鮮奶生產的成本起幅，
成本壓力比起消費者小足濟。
嘉義這間牧場規模無算真大，
嘛是臺灣五百个酪農戶之一，
工作人員逐工早起、下晡國一擺，
著先共奶牛趕到集中櫼奶的區域，
經過簡單清洗了後，
開始收集生奶。
這搭逐工有超過一千兩百公斤的生奶，
交予國內的奶品業者，
消毒作成鮮奶抑是其他拈製品，
天時予得生奶一年有三種價數。
九月為著反映成本，
每公斤的價數調起一點九箍，
國內一年生奶產量大約三十四萬公噸，
佔了鮮奶、牛奶粉、鹹牛奶等等，
需求量的百分之十八，
對飼料到拈製品原料佮成品，
攏受著國際原物料價數影響，
若是想欲平抑物價，
應該防止通路碰嫁規碗捀情形。
「載「車牌仔騎車怪景象引注意
民視新聞報導
苗栗縣公館鄉出現奇怪景象，
一个會徙動的客運車牌仔，
看著的人攏驚一趒，
原來這是一位查埔，
掠準囉邊仔拆落來的舊車牌仔無用矣，
騎著オ－トバイ載著車牌仔，
準備欲到資源回收場變賣，
怪巧景象一路上嘛引起警方注意。
警察佇路裡進行例行性巡邏，
看著這个奇怪現象，
有一位騎車的查埔，
載著一个長到兩公尺的客運車牌仔，
騎佇路裡，
撞撞顯顯真危險。
原來一支會徙動的客運車牌仔，
進前𫞼佇鶴岡口路邊，
因為迴轉道工程猶佇施工，
被閒置佇一邊，
無想到查埔借機會偷拈，
嘛毋管是毋是有人的。
查埔都按呢騎オ－トバイ載著客運車牌仔，
原本欲到資源回收場變賣，
煞因為傷顯目，
引起警方注意被逮捕，
錢猶未囥入橐袋仔內，
都已經先食著偷提官司。
世界搖囝歌曲林榮德臺南獻唱
民視新聞報導
投身臺灣本土音樂的作曲家林榮德，
最近欲舉辦一場世界各國的搖囝歌，
抑就是搖籃曲音樂演唱會，
搖籃曲可能是紅嬰仔出世了後，
聽著的第一首歌曲。
會予人規世人記牢的，
會記得究竟是佗一款感覺？
音樂教育家林榮德借著歌聲提醒你，
爸母對囝兒的疼惜，
化作這規守搖嬰仔歌曲，
歌聲都像看著身軀輕輕仔搖的老母，
嚇著身軀邊个囡仔睏，
現在六十幾歲的林榮德，
出身佇臺南市的音樂創作家，
經常佇國內外演出。
九號欲推出的音樂會「永遠的心聲」，
林榮德熱衷音樂之外，
伊平常嘛觀察政治，
針對政治人物提出評論，
猶為民進黨參選總統的蔡英文，
這擺創作規守歌曲佮詩集。
準備佇這回臺南市的音樂會獻唱，
小英嘛成做海報文宣的主角之一，
林榮德希望予鄉親欣賞世界有名歌謠，
以及世界各國的搖囝歌曲，
順紲分享伊為蔡英文創作的歌曲。
照顧身障臺南推出另類社會厝宅
民視新聞報導
社會厝宅引發各界討論時陣，
最近臺南市別出心裁，
出現市政府佮社會團體合作推出的，
這款另類社會厝宅大約有四十四戶，
嘛有可能成做國內的第一批社會厝宅，
未來按算欲轉遭號身障弱勢者。
附近逐所在會當看著細出的紅紙條，
當初就是因為景氣無好國宅無銷，
開始對十一年前細號學校當做學生宿舍，
到今租約拄拄到期，
臺南市政府按照公告價一坪大約五萬箍，
其中的四汁四號賣予伊甸基金會，
閣用細出方式細號身心障礙人士，
當做照顧身障族群的社會厝宅，
附近猶有學校佮店仔，
生活的機能相當方便，
毋過未來若準變成社會厝宅，
看佇在地民眾的眼中無啥物無仝。
未來遮的一棟一棟的國宅，
咧欲成做國內第一批的社會厝宅，
按怎佇發展佮社會福利之間取得平衡，
毋但考驗著市府官員的智慧，
民眾對於弱勢團體的認捌佮態度，
嘛是有需要改進的空間。
臺南火車頭遊民霸佔候車椅仔
民視新聞報導
火車頭是一个城市的重要門面，
這个臺南市的地下道佮候車椅仔，
最近煞因為有遊民倒塗跤睏，
予袂少暗轉去婦女佮遊客停跤，
遊民睏佇派出所門口的椅仔頂，
看起來有損升格了後的觀感。
人來人去的臺南火車頭，
到了暗頭都變成這款形模，
只要遐有候車椅仔，
遊民馬上霸佔倒佇遐，
邊仔的走馬燈甚至猶寫著：
臺南市政府歡迎你。
火車頭對面的椅仔頂，
塗跤攏有遊民歡歡睏，
閣往前行幾步，
猶有一位戴著安全帽的阿婆，
坐佇塗跤侗戇，
搶袂著椅仔睏的遊民，
都轉移到車頭前的地下道。
這搭有裝設監視器佮巡邏箱，
邊仔嘛有遊民收容中心的聯絡電話，
結果猶是有遊民佇這搭睏，
予暗轉去的婦女完全毋敢行過，
社會局方面表示，
目前臺南市列管的遊民攏總有五百位，
現階段只會通安置佮輔導就業，
毋過生成凊彩的遊民無竹甲欲伨，
縣市合併了後的火車頭門面，
佇遊民眼中好親像無啥物重要。
蘇嘉全農舍縣政府強調合法
民視新聞報導
最近蘇嘉全屏東縣農舍的爭議，
農委會的態度認為權責屬於縣政府，
屏東縣政府十一號正式發文回覆農委會，
除了強調依據現此時法令，
蘇嘉全的農舍符合規定以外，
猶提出七大疑問，
要求農委會解釋當予基層有所遵循。
蘇嘉全的這棟農舍，
屏東縣政府十月三號佇記者會強調合法，
農舍爭議農委會講權責佇地方，
毋過屏東縣縣政府認為，
地方認定合法煞無被農委會信任，
屏東縣政府規氣請中央共疑慮講清楚，
予基層執法會通遵循。
遮的疑慮包括做田人資格，
是毋是應該列入農地審核項目，
做田人是毋是有最低的工作時數、日數，
生產的農作物若準家己食用，
干焦配值親友是毋是符合規定？
猶有農作物出售的認定標準等等。
屏東縣政府按呢的動作，
佇臺中鎮瀾宮走行程的當事人，
民進黨副總統提名人蘇嘉全，
一爿強調依法處理，
嘛認為農委會有講清楚的責任。
農舍爭議延燒倚欲一個月，
縣政府已經正式回覆農委會，
要求講清楚所有的疑慮。
路面坐落遊覽車㧎大空
民視新聞報導
載著二十八位日本觀光客的遊覽車，
今仔日中晝行過臺南市湧福落一段，
路面突然無預警的坐落，
遊覽車的正後輪卡佇兩公尺的窟仔，
受著嚇驚的日本遊客，
行程嘛嚴重被緣餓，
好佳哉無人受傷，
毋過遊覽車公司造成的損失，
紲後可能會考慮申請國賠。
一个禮拜進前完工的垃圾水瀉水溝工程，
疑似工程進行蛻補作業，
造成車路下跤的塗肉流失，
都按呢遊覽車的正後輪，
卡佇兩公尺，
闊就一公尺的這个大窟仔，
遊覽車運將開喙撟，
這款車路品質實在真離譜。
遊覽車頭前貼著充實之旅標誌，
準備上北受著嚇驚的日本觀光客，
無想到會變成這款的，
維修人員趕緊擢起封鎖線，
擔心路面會繼續坐落，
開了倚欲兩點鐘，
才共遊覽車順利拖起來，
好佳哉無人因此受傷，
毋過為啥物地基會突然拚空？
猶有等待進一步調查釐清責任。
麻豆大白柚仔裂喙果二十年來上嚴重
民視新聞報導
臺南的麻豆大白柚仔，
這久拄好是採收的高峰期，
做田人原本想講歡喜收成，
無想到拆開束袋仔了後煞發現，
大白柚仔出現嚴重裂喙果情形，
規个果子園損失超過三成到五成，
嘛是二十年來上嚴重的一擺，
果農認為是半個月前大雨造成。
柚仔園內面一四界是落果，
柚仔裂開爛去塗跤落了一堆，
做田人原本希望寄託佇樹頂的大白柚仔，
無想到拍開束袋仔，
煞發現情況仝款害了了。
誠濟白拋圓棍的大白柚仔，
都按呢開始對蒂頭規粒裂開，
歡喜採收的好心情，
一瞬間落到谷底，
裂喙果情形通講是二十年來上嚴重，
予辛苦種的果農欲哭無目屎。
大雨予得果農損失慘重，
產量雖然大大減少三成到五成，
毋過果農表示，
目前大白柚仔的價數，
暫時猶未有傷大波動。
夜市拄冤禍飛鏢謝著查埔囡仔喙䫌
民視新聞報導
南投縣水里鄉一名十一歲查埔囡仔，
頂日綴著老母到夜市拄著冤禍，
拄準備食暗頓時陣，
忽然對桌仔後面飛過來一支飛鏢，
謝著伊的正爿喙䫌，
造成大約餓公分空喙，
好佳哉查埔囡仔送醫後無大礙，
事後惹事查埔走利現場，
飛鏢擔仔位頭家致歉並負擔醫藥費。
姓張查埔囡仔被送上救護車，
伊的喙䫌明顯插著一支飛鏢，
救護人員趕緊先用藥水布固定，
查埔囡仔的老母毋甘佇一邊陪著，
實在想袂到去到夜市食烘肉，
竟然會拄著無妄之災。
原來食烘肉的邊仔就是射飛鏢擔仔位，
當時有民眾佇耍飛鏢，
疑似力頭傷大加上偏徙方向，
飛鏢飛過靶區謝著查埔囡仔喙䫌，
事發後惹事查埔離開現場，
飛鏢擔仔位的頭家除了前往醫院輯，
嘛願意賠償醫藥費，
回想當時情形查埔囡仔猶原心膽膽。
夜市內面人來人去閣無管制，
而且場地安全設備嘛不足，
萬一鬧出人命後果不堪設想。
老戲園山頭牆仔拆毀保留兩款晴
民視新聞報導
高雄市鹽朾區一棟歇業十二年，
誠濟人熟似的大舞台老戲園，
因為建築物特殊，
成做多數高雄人的共同記憶，
儘管已經閑置誠久，
文化界猶是希望保留這个古蹟。
毋過伊上有特色的山頭牆仔招牌，
已經被拆毀規大塊，
看著建築物咧欲保袂牢，
高雄市文化局趕緊佮所有權人撨策，
對方總算同意暫停，
建築物才會用暫時保留落來。
無堅不摧的怪手，
停咧六十幾年的老戲園頭前，
重機械大型運輸車上尾車走怪手，
工程人員咧無閒回復路面清氣。
看覓這一棟老戲園，
建築物外觀已經損傷，
正面中央的山頭牆仔招牌，
佇十月十號的等一工強欲規个拆毀，
這馬干焦對老相片，
走揣過去記憶內的風華。
歇業無放電影已經十二年，
閒置空間變成附近在地人惡夢，
有人講愛拆除，
有人講高雄人的記憶愛保留，
無想著所有權人家己先動手，
文化局出面要求拆除行動暫停，
拆毀抑是保留兩款前，
按怎保留攏需要文化資產委員閣審議。
中國製被鋪蓆假裝臺灣製暴利千萬
民視新聞報導
看準MIT品質保證，
閣有不肖生理人用俗價數，
對中國合法進口棉被被鋪蓆用品，
先共中國製的標籤剪掉了後，
閣假宗改做臺灣製，
上尾懸價轉賣到大賣場抑是百貨公司。
調查員經過半年的監綴埋伏，
佇臺南市南區竹興號路頂的棉被工場，
當場查著四百外件已經剪掉標籤的被鋪蓆，
不法獲利懸到上千萬箍。
調查員佇臺南市南區竹興號的被鋪蓆工場，
當場查獲四百外件，
合法對中國進口的棉被等等生活用品，
煞私下非法剪掉商標改做臺灣製，
剪落來的中國製標籤，
猶囥佇盒仔內面，
嫌犯原本猶想欲狡辯，
這聲鐵證如山。
調查員搬了真久總算搬完證物，
這內面甚至猶有國際知名品牌，
嫌犯就是看準臺灣精品售價懸，
想欲魚目混珠暴利，
矇騙不知情的消費者，
警方共全案按照詐欺頂罪嫌，
共姓李負責人移送法辦。
漂白水添加鹽酸國中生中毒
民視新聞報導
提醒恁有部分清潔劑是袂用濫用的，
佇高雄市的家𠕇國中，
有同學因為感覺共鹽酸添加漂白水，
清潔效果真好所以都濫咧用，
無想到有三位同學，
因為鼻著產生的臭味中毒送醫。
鼻著臭味身體袂爽快的三位同學，
被送到附近臺南市立醫院治療，
共同的症頭攏是嚨喉袂爽快，
其中一位比較嚴重，
猶有心頭遭現象，
好佳哉經過醫生治療了後，
目前三人攏已經轉去歇睏。
這个校園意外發生佇禮拜二早起，
主要原因是等一工，
同學使用漂白水佮鹽酸透濫，
提來摒掃廁所，
阮請教了化學專家，
遮的同學會袂爽快的原因，
原因是鹽酸加上漂白水引起化學變化，
學生欶入過多產生的綠去，
除了可能造成肺部傷害嘛會致命。
校方表示雖然有理化課，
並無講著鹽酸加漂白水濫用，
可能產生的化學反應佮影響，
這擺意外嘛予校方決定，
揣時間對全校師生做說明，
避免猶有同學閣繼續出意外。
老農津貼疊價三百十六做田人呼吼
民視新聞報導
昨日馬英九政府宣布，
老農津貼疊價三百十六箍，
並且增設排富條款，
人佇臺南後壁的崑濱伯聽著，
一直講無公平。
因為軍公教加薪百分之三，
嘛是三百箍幾若倍，
包括榮民的就腰金攏條懸六百箍，
毋過老農煞干焦增加三百十六箍，
伊認為馬英九政府根本共做田人準做乞食，
猶是換人做總統較緊。
知影老農津貼只增加三百十六箍，
老農𪜶一爿看一爿罵，
猶有揹著三十公斤重量的肥料，
大粒汗細粒汗賣命做穡的崑濱伯，
嘛是愈講愈受氣，
擁有的一甲田地價值大約五百萬，
崑濱伯認為增設排富條款，
這種規定根本無合理。
因為𪜶就是倚靠遮的農地度三頓，
做田人聽著老農津貼疊價法案結果，
面上若親像欠了加錢的喜悅，
毋知影佇都飼辦公室吹冷氣，
決定政策的政府官員𪜶，
是毋是真的有心想聽做田人的聲音，
瞭解老農的呼吼。
毋願調職少將被撤職法辦
民視新聞報導
高雄出現頭件少將因為毋願調職，
拄著移送法辦的案件，
任職高雄市軍訓處主任的少將劉樹林，
教育部有意調到大學擔任教官，
毋過高雄市政府表示人手不足，
猶有這件調職案違法做旅遊兩就拒絕，
紲落教育部要求劉樹林佇五工內愛離職，
若無欲按照軍法處分撤職。
中央拄觸上地方爆發搶人比力戰，
規个事件愛對今年的三月講起，
當時教育部來函，
推薦劉樹林參加大學教官遴選，
劉樹林回覆市府核准都辦理離職，
教育局長認為縣市合併亟需人手拒絕。
教育部食了閉門羹，
竟然五月中直接發出人事命令，
共具有少將階級的劉樹林，
降掉做一般教官，
劉樹林感嘆對開始到今，
家己鋏佇中央佮地方之間兩難，
教育部已經表示可能撤職，
監察院ㄨㄢˊ也欲愛提出九舉，
這件中央佮地方的搶人比力戰，
戰火直接就到當事人，
上尾劉樹林決定申請退休，
希望代誌到這塊煞戲。
警方疑似鬥空報馬仔摃組頭撚筊仔錢
民視新聞報導
警紀臭名聲閣一層！
高雄市前鎮分局佮三民一分局，
傳出七名員警涉嫌鬥空報馬仔，
竟然共查扣的六合彩空白簽單，
家己填入著獎號碼了後，
交予報馬仔另外向棗頭領彩金。
這件警方佮報馬仔做伙摃組頭撚筊仔錢，
高雄地檢署搜查偵訊了後，
一名偵查佐拄著收押，
賰的員警暫時飭回。
高雄市前鎮分局猶有三民一分局，
竟然有員警涉嫌鬥空報馬仔，
借這詐騙組頭六合彩彩金。
報馬仔事先向組頭進行簽筊，
然後報馬仔閣透過檢舉，
警方閣向法院聲請搜查票，
開獎前暝員警提著搜查票到組頭徛家，
查扣空白的簽筊單，
趁著案件袂送到地檢署之前的閬縫，
報馬仔佇空白簽單填入著獎號碼，
閣向組頭對領彩金，
拄著質疑一方面取得破案績效，
一方面借口索取金錢分贓。
仝款的手法發生佇三名組頭身軀頂，
檢調單位目前查出，
至少三件員警鬥空報馬仔，
疑似詐領六合彩筊仔錢案件。
老糖廠變身拍鼓表演舞台
民視新聞報導
響異國際的「十鼓擊樂團」表演團體，
創新閣利用高雄橋頭糖廠舊倉庫，
成做充滿藝術氣氛的表演劇場，
這个倉庫蛻變的表演舞台頂，
十足震撼力的精彩演出，
𤆬你來看覓現場。
實腹工夫，絕佳默契，
遮的「十鼓擊樂團」的表演者，
透過果岳展現滿滿生命力節奏，
拍鼓力頭的輕重緊慢融合舞蹈，
充滿震撼力和曝法力。
早佇國際舞台展出光芒的「十鼓擊樂團」，
嘛無袂記佇臺灣土地紮根，
這馬共高雄橋頭老糖廠的舊倉庫，
轉變做藝術表演場地，
除了現場會使看精彩表演，
猶有動手拍鼓體驗。
雖然足濟人看過拍鼓表演，
毋過第一擺提著果箠的感覺，
對大多數人來講真特別，
遮的新潮的活動透過文創藝術，
欲共果樂文化繼續傳承到永遠，
高雄市政府邀請逐家來看，
這个老糖廠變身的表演舞台。
愛文之父綿爛愛情到死無涕
民視新聞報導
八十三八歲的愛文檨仔之父鄭罕池，
對著檨仔的堅持佮貢獻通人知，
毋過逐家毋知影的故事，
伊對牽手的感情通講是深刻綿爛，
牽手過身已經八年，
猶原逐工到墓前探頭佮亡妻話仙，
唱著日文歌「愛你入骨」表達對牽手思念，
深深情感號人撞容。
逐工透早六點外，
罕池伯騎著オ－トバイ來到牽手的墓前，
講著這兩工上奢颺的代誌，
予人請參加庄社內新橋的落成剪綵，
罕池伯揚去的提醒了牽手，
孫仔出世了後的逐整事，
講著阿媽干焦離開一半，
親像阿公的一半留佇這搭。
八十三八歲的罕池伯，
十八歲佮同年的楊玉桃結為翁仔某，
共同生活了五十七年毋捌分開，
罕池伯一生的成就，
攏有牽手背後支持的身影。
八年以前牽手病逝，
罕池伯逐工來到牽手墓園，
伊講兩个人猶做伙做翁仔某，
不過是暗時分房睏。
話完仙講完感謝，
照例著為牽手唱一首「愛你入骨」，
阿媽用一生成就了阿公，
罕池伯嘛用到死無替的愛情回報。
臺南青皮椪柑大出價數直駱
民視新聞報導
佮意食椪柑的民眾有口福矣，
臺南東山的青皮椪柑進入採收期，
毋過因為今年無受著風颱影響，
落果減少產量比舊年增加四成，
加上大出予得價數直直落。
產地低目前只賰每臺斤二十箍，
比舊年同期減少了十箍，
做田人哭可憐天希望政府鬥相共。
重現青色的果子皮，
佇炎日照射下果子肉已經飽水矣，
這就是臺南東山特產青皮椪柑，
酸中帶甜的滋味，
毋過今年因為風颱無來，
雖然落果減少矣，
產量比舊年同期足足增加四成，
連帶予得價數直直落，
產地低舊年同期每臺斤猶有三十箍，
今年到這馬只賰二十箍，
貼貼比舊年每臺斤減少了十箍，
予做田人ㄍㄜˊㄍㄜˊ哭可憐天。
結子蕊蕊的青皮椪柑，
毋過做田人按怎講笑袂出來，
這站仔青皮椪柑大豐收，
毋過做田人的面腔親像椪柑仝款「青筍筍」，
希望農委會較緊有因應對策鬥相共做田人，
以免淪落佮斤蕉農仝款的悲慘下場。
焚化爐銃子煙民眾憂心「毒氣」
民視新聞報導
煙筒按怎會銃出紫色的分？
這款古怪情形昨日下晡，
發生佇高雄仁武區的糞埽焚化爐，
當地人懷疑是糞埽分類無把關，
擔心燒有害物質影響人體，
起冊到一度踢條大門，
毋予其他糞埽車進出，
廠方一直拖到今仔日下晡才出面說明。
民眾提出一張張的相片，
糞埽焚化爐的煙筒，
銃出一陣陣紫色的分，
看起來如同非常詭異的毒氣，
向來無看過這款景象的在地人，
憂心是是毋是凊彩燒啥物有害物質，
當地代表氣怫怫大聲講，
懷疑是焚化爐的糞埽分類無做好把關，
較擔心成分不明的紫色分，
可能對人體造成不良影響。
過了二十四點鐘廠方才出面說明，
強調會加強監督工作流程，
針對焚化爐銃出紫色分，
環保局嘛按照違反空氣污染法，
加重裁罰十五萬箍，
毋過民眾猶是要求關廠停爐，
廠方必須號逐家一个交代，
若無無排除圍廠抗議。
天狗熱增加兩死高雄市緊急消毒
民視新聞報導
秋天攏到矣南部猶有天狗熱，
疾病管制局二十五號公報兩个死亡病例，
分別蹛佇高雄佮屏東，
早起時高雄市政府衛生局緊急動員，
前往病例民眾徛家附近噴藥，
嘛提醒民眾莫放放放，
因為閣出現天狗熱致死病例。
二十六號透早衛生局動員噴藥消毒，
戶外消毒的重點是臭溝仔，
藥水威力通講是驚人，
白煙對臭溝仔內不斷竄出，
覕佇臭溝仔內的蠓蟲死一堆。
另外衛生局人員提著掠蠓仔夢，
進行室內部分的病媒蠓密度調查，
紲落一家一家繼續噴藥消毒，
這戶人家趕緊用報紙佮塑膠報崁著家具，
因為藥效發揮必須等待兩點鐘，
民眾只會通徛佇戶外繼續等。
衛生單位表示需要加注意，
莫掠做天氣轉涼，
這馬都會使失覺察天狗熱的嚴重性，
根據疾管局的資料，
今年全國天狗熱攏總四百五十七件，
已經造成三人死亡，
其中兩人蹛佇高雄市。
雙拖網漁船違規掠魚的無魚掠
民視新聞報導
這陣拄好「花身」大出佮放兩期，
高雄市附近沿海掠魚的竟然無魚掠，
掠魚的開喙罵攏是雙拖網漁船，
半暝違規作業「大細規碗捀」掠了了，
害甲𪜶這馬出海根本掠袂著魚，
顛倒是何著一堆糞埽，
甚至和便當盒嘛有，
無魚掠生活咧欲過袂落去矣。
漁船入港船長面上看袂著一絲仔笑神，
因為船頂一捆捆漁網內頭，
漁獲少甲可憐，
掠著上濟的是糞埽，
甚至和便當盒攏看會著。
只掠著幾隻毛蟹，
毋但掠魚的歹過，
來買魚的魚販仔，
等了一早起止等著九隻「花身」。
這馬應該是「花身」的放卵和大出時期，
掠魚的透早開著船出港佇沿海拋網，
八點外閣入港，
本來想講會通滿載而歸，
到今煞和油錢嘛無趁回本。
掠魚的感嘆魚資源愈來愈少，
遮的雙拖網漁船閣趁半暝，
入教沿岸三海里作業，
希望海巡署取締較嚴格寡，
若無逐工干焦幾隻毛蟹，
𪜶未來的日子，
真的咧欲過袂落去。
臺北坐車轉去司機彰化抌包
民視新聞報導
幾日前彰化縣員林鎮一位民眾，
坐臺北開往員林的統聯客運轉去，
無想著這台車開到彰化了後，
司機竟然要求伊落車，
改坐其他交通工具轉去員林鎮。
由於車頂只賰伊一个人，
紮著大包細胞行李，
伊上尾只好開錢坐計程車轉去，
坐客運結果遇著抌包，
民眾感覺實在傷譀古。
提出十七號坐車的車票存根，
厝蹛佇彰化縣員林鎮的辛小姐講，
伊對臺北坐直達員林的統聯客運，
無想著司機開到彰化了後，
當時車頂干焦伊一位乘客，
司機竟然叫伊落車，
另外揣其他交通工具轉去員林。
辛小姐紮著大包細胞行李，
開了四百五十箍坐計程車轉到員林，
對於辛小姐遭遇抌包的代誌，
統聯客運公司並無出面回應，
其他客運的司機認為傷譀古矣。
辛小姐捌幾擺向統聯客運公司反應，
毋過攏無人插，
消費者保護單位表示，
客運公司明顯損害辛小姐的權益。
傳統手工做鼓厚工食力品質好
民視新聞報導
彰化縣線西有一个做鼓世家，
傳承到這馬已經第三代，
無論時空如何轉變，
師傅猶是堅持傳統做鼓方式，
對鼓皮製作到調整鼓聲，
無借手別人，
厚工食力通講是非常講究。
師傅用跤踏聽聲音，
這个動作除了弓開鼓皮之外，
嘛佇調整鼓聲，
做鼓上精髓的所在都佇這部分，
無仝款的鼓做法無仝、
材料嘛無仝，
當然音質嘛無仝。
使用的所在分甲相當清楚，
鼓皮都分做水牛皮佮黃牛皮。
所以一開始做鼓，
都會因為佗一款場合，
佗一个陣頭欲用，
先選定鼓皮的材質。
按照傳統做鼓方式，
對削皮、搝皮、曝皮、
一直到調音、封皮、上漆，
每個步驟毋但袂用馬虎，
而且是需要經驗佮技術，
雖然厚工食力確實品質好，
毋過師傅黃先生伊講，
這是伊的堅持，
ㄨㄢˊ也因此獲得袂少合意者的支持。
陸一特徛出來步行討公道
民視新聞報導
陸一特退伍兵權益促進總會，
對屏東一路向北行，
按算沿臺一線行到臺北，
挑戰二十二工五百公里的大行軍，
替加做一年兵的陸一特爭權益。
二十四號對高雄火車站向北進前，
規个參加隊伍聲勢大大，
攑懸著旗仔一路上士氣興焠焠，
要求馬英九政府必須公平補償陸一特。
加做一年兵的陸一特退伍兵，
聚齊一堂攑懸著旗仔大聲喝爭權利，
整隊了後向著臺北往前行，
數百位陸一特退伍的民眾，
禮拜一透早對高雄市火車站出發，
欲沿臺一線一路向北步行，
佇終點站臺北會合所有陸一特，
誠濟人熱情參與為家己爭取權益。
這場民進黨立委蔡同榮發起的，
二十二工行完五百公里的大行軍挑戰，
有人紮來舊相片、舊資料，
分數家己的不滿。
猶有全副武裝頭戴瓜笠仔防曝，
背包裝滿換洗衫褲的陸一特退伍兵，
挺活動到底的猶有聲援的車隊，
陸一特的退伍兵徛出來，
都是欲用實際行動，
予國防部看著𪜶的不滿，
家己共公道討轉來。
南山人壽勞資糾紛工會號召抗議
民視新聞報導
佇潤成投資控股公司替手南山人壽了後，
南山人壽的勞資糾紛猶原無煞，
工會早起號召南山人壽佇北中南的員工，
五个都市同齊舉行抗議活動，
要求公司按照勞工退休法令，
必須為業務人員提列新制退休金，
毋過資方堅持雙方只是承攬關係，
上尾猶是無交集。
勞資糾紛工會號召成員大聲喝抗議，
猶有改編歌曲表達訴求，
了後𪜶佇現場演出行動劇，
工會認為資方潤成公司入主南山人壽以來，
幾若千名業務人員攏被威脅，
必須撤銷向勞保局提出的要求，
放棄新制退休金的書面檢舉佮主張，
若無將來可能被公司提告。
另外資方南山人壽表示，
公司自古以來佮業務攏是承攬關係，
猶原會繼續佮業務人員溝通。
由於雙方踏硬主見，
工會成員和南山人壽無達成共識，
欲按怎化解這个勞資糾紛僵局，
恐驚著交予法院來作上尾裁示。
麻油瓜防腐劑過量店頭無落價
民視新聞報導
你食的早頓安全無？
高雄市衛生局抽檢早頓製品，
發現遮的麵麶、醬瓜、豆棗等等，
添加防腐劑過量，
無合格率懸到百分之十六點七。
轉到這个店頭猶原發現，
防腐劑過量的麻油瓜猶佇架仔頂，
店員大聲喝冤枉表示，
衛生單位也無任何通知，
綴尾共產品落價。
知名凊糜小菜店頭被衛生局驗出，
早頓製品麻油瓜防腐劑超過標準，
煞發現無合格製品，
竟然繼續陣列佇店頭餐架仔頂，
店員嘛趕緊徙走瓜仔類產品。
高雄市衛生局佇九月抽查早頓店食品，
檢驗項目包括麵麶、醬瓜、豆棗產品，
六十件當中有十件防腐劑添加過量，
無合格率百分之十六點七。
這類的早頓配料大部分散裝販賣，
水活性較懸，
業者添加防腐劑延緩爛去，
規定防腐劑每公斤只通添加零點六公克，
衛生局按照違反食品衛生管理法十二條，
處罰業者三萬到十五萬罰款。
衛生單位嘛提醒無落價產品，
外觀歹看出食品防腐劑是毋是過量，
囥佇室溫下若準長期袂變歹，
恐驚都著提高警覺。
抾著筆電討謝禮出嫁三千成交，
民視新聞報導
嘉義一名女大學生拍無一台筆電，
抾著的查埔學生佇交予警察進前，
事先共筆記型電腦提去估價，
要求討取三成大約一萬箍謝禮，
雙方經過討價還價用三千箍成交。
雖然查埔學生的謝禮請求權於法有據，
事先估價以及討價還價的作法，
猶是引起爭議。
拍無的筆電被人送到派出所，
原本真歡喜拍無揣倒轉的嘉義大學女大學生，
無想著對方的要求予伊戇去。
原來抾著筆電的正修科技大學的查埔學生，
佇交予警察進前，
先共筆記型電腦提到中古店頭估價，
要求討取三成就是一萬箍謝禮，
女大學生感覺這个價數傷譀古，
雙方佇警察局討價還價，
上尾用三千箍成交，
佇警察局一手交錢一手交貨。
雖然查埔學生提出的要求，
遺失物的三成當做謝禮是於法有據，
毋過事先提去估價，
進一步猶佮失主討價還價，
原本無貪無提的善行已經打折扣。
肉骨茶煮烏輪創意口味
民視新聞報導
高雄有一位船運公司高階主管，
佇行過了大半个地球了後，
選擇轉到故鄉臺灣經營擔。
伊的關東煮用的是南洋肉骨茶湯頭，
足受歡迎的茶葉卵，
猶是焐冰過的口味，
伊講這馬販賣的是生活的體驗，
佮意借著煮食食物交朋友，
加上創意予伊的擔仔位足受歡迎。
暗晡仔時陣打整好擔仔位，
十三種中藥方頭煮做肉骨茶湯頭，
這个擔對頭到尾，
會使講差不多攏是創意。
時尚感餐車嘛是農用的鐵牛車改裝，
三坪左右的室內灶跤，
嘛是伊一手設計。
擔仔位開店干焦五個月，
得著袂少網路美食blog-客推薦。
許晉彬以前是船運公司的高階主管，
走過世界袂少的所在，
六年前老母重病，
伊趕轉來臺灣看顧，
都按呢興起了落葉救根的念頭。
逐个上過門的人客，
攏留落肉骨茶煮烏輪口味深刻印象。
許晉彬講身軀雖然忝，
毋過內心足滿足，
這就是臺灣精神的感覺。
烏、白闊喙鶴媽宮山水澹地現影跡
民視新聞報導
列入一級保育類動物的東方送子鳥，
猶有烏闊喙鶴和二級罕有鳥類白闊喙鶴，
這兩工出現佇澎湖的媽宮山水澹地，
野鳥學會猶發現特別的現象，
往時過境鳥親像闊喙鶴，
干焦零星的一隻、兩隻，
今年頭擺出現規陣的九隻，
非常難得看著的保育類鳥類影跡。
這擺媽宮山水澹地出現的強欲絕種鳥類，
烏闊喙鶴、白闊喙鶴加起來都有九隻，
這種數量對臺南七股當然無稀奇，
往時只會出現一兩隻的澎湖來講，
通講是罕得的機會。
除了闊喙鶴猶有罕有的東方送子鳥，
烏色翼股，
目睭四箍圍有紅色的皮膚，
全球統計的數量干焦一千隻。
山水澹地嘛是澎湖重建保育的區域，
罕見鳥類長途跋涉過境歇睏，
會使看著一級保育類鳥類，
以及兩大強欲絕種的闊喙鶴，
賞鳥人士真歡喜講，
真的是有癮目。
虎頭蜂攻擊直升機上山救人
民視新聞報導
林務局南投管理處有七位巡視員，
原本欲到信義鄉雙龍山區做森林資源調查，
無想到煞突然遇著虎頭蜂攻擊，
造成其中一位巡視員被叮著五、六下，
注了抗組織胺的謝這猶是無效，
只好緊急申請直升機上山救人。
上尾直昇機趕到雙龍山區，
佇強風捲絞之下，
好不容易吊掛起來遇著叮傷的人員，
緊急送往醫院急救。
直升機降落佇消防隊停機坪，
受傷的巡視員帶著送素罩落飛機，
同事看著人平安落山鬆了一口氣，
被叮傷的人倒佇擔架床送醫治療。
七位巡視員因為欲做森林資源調查，
才會來到巒大一七空號林班地，
途中煞毋知為啥物，
突然煞遇著一陣虎頭蜂攻擊。
其中姓曾巡視員承頭槌，
被蜂陣叮傷的遮的人，
雖然馬上注紮佇身邊俗稱的解毒針，
猶是有一寡人袂爽快。
好佳哉經過醫院治療，
姓曾巡視員已經無大礙，
這馬聽候原全以後，
都會使倒轉工作崗位。
弄獅獅王爭霸週末高雄上場
民視新聞報導
紲落來這个週末的高雄市歇睏日，
有一場相當精彩的獅王爭霸，
馬來西亞關聖宮龍獅團嘛來參加，
捌提落四十擺世界獅王冠軍的實力，
帶著舊年佇高雄提落冠軍的氣勢，
欲佮新加坡、越南、柬埔寨，
猶有臺灣代表隊輸贏。
佇鑼鼓聲當中高雄的兩廣龍獅戰鼓團，
陪著越南、柬埔寨佮馬來西亞的獅王代表，
來到高雄弄獅起源地獅甲的廣濟宮拜廟，
這是獅王到外地例行的世俗。
包括四支地主隊伍，
參加週末佇高雄上場的獅王爭霸，
𪜶欲先禮後兵。
白色獅王就是馬來西亞關聖宮的龍獅團，
捌提落四十幾擺世界的獅王冠軍，
今年想欲繼續衛冕，
地主臺灣代表隊嘛毋是省油的燈。
獅王爭霸考驗的，
毋若是獅頭獅身的膽智默契，
猶有對梅花杙仔的熟練程度。
高雄市政府發揚傳統的民俗文化活動，
第二年納入國際比賽標準採取公杙仔，
而且共活動搬入高雄巨蛋，
來自八个國家，
超過十一支隊伍，
這个週末欲佇觀眾面前輸贏。
流浪狗進議會質詢人人掩鼻
民視新聞報導
臺南市議會早起開議，
袂少工作人員佮政府官員，
來到議事廳都戴上喙罨。
原來議員欲突顯流浪狗處理問題，
紮了十外隻流浪狗進議會質詢，
毋過佇冷氣間內氣味實在傷重矣，
議長趕緊請工作人員共狗𤆬走，
猶有噴一堆空氣清新劑，
才予議事順利進行。
猶未開議議場工作人員戴上喙罨，
原因都出佇來了十外隻流浪狗，
議事廳是空氣無流通的冷氣間，
十外隻流浪狗的氣味，
都散佈佇議事廳內面。
議長趕緊請工作人員共狗𤆬出去，
了後入來的官員佮議員人人掩鼻，
隨共喙罨戴上，
因為氣味猶是足重。
議員李文正欲突顯流浪狗處理的問題，
所以𤆬狗進入議事廳，
伊講縣市合併以後，
原本屬於臺南縣的館區，
掠著流浪狗了後，
這馬無論狗是毋是健康，
攏是用注毒針方式安樂死。
伊感覺遮的做法攏是治標，
直接共流浪狗處死傷殘忍，
李文正猶是呼籲民眾莫棄養。
祝山線透早復駛頭班車客滿
民視新聞報導
阿里山森林鐵路佇今年四月底，
因為樹欉倒塌造成小火車反匼意外，
全線停駛檢修。
佇完成各項行車安全的改善措施，
二十七號透早祝山線率先恢復通車，
吸引袂少遊客爭事先坐第一班列車。
聽著祝山線小火車恢復行駛，
天猶未光已經有大批遊客，
趕到祝山火車站準備坐第一班列車，
欲到山頂看日出。
為著安全的顧慮，
每一節車廂限制坐七十人，
有一寡遊客為著坐祝山線，
專工佇阿里山加留了一工。
除了臺灣的遊客之外，
猶有新加坡和馬來西亞的遊客，
嘛攏專工趕來坐，
山頂天氣真好頭班車客滿，
佇透早五點準時出發。
進前祝山線因為樹欉硩倒車廂，
造成嚴重的死傷，
停駛了規半年了後，
遊客總算如願坐著火車，
欣賞著阿里山的日出，
攏感覺不虛此行。
突破活餌育飼筍殼魚養殖成功
民視新聞報導
叫做上高級汫水魚的筍殼魚，
因為外形真成竹筍就按呢得名聲。
一般分佈治水靠的野種筍殼魚，
佮意食活餌，
就算是人工養殖，
食的嘛是細隻活魚，
佇嘉義縣的山區，
有一位怪手司機轉型養飼筍殼魚，
竟然突破活餌育飼方式，
順利使用飼料養殖成功。
原本分佈治水箍附近的筍殼魚，
現身佇嘉義縣竹崎鄉這个山區部落，
原來業者突破筍殼魚食肉習慣，
皆用魚飼料養飼，
經過濟擺試看覓總算育飼成功。
業者原本是怪手司機，
毋過定定無工程會使做，
發現野種筍殼魚肉質幼嫩、刺少，
加上肉仁卵白質含量懸，
受著足濟人喜愛。
決定轉行投身養殖業，
毋過業者講養殖難度懸，
親像網仔內這隻筍殼魚，
足足飼了三年才有二十外公分。
筍殼魚叫做上高級的汫水魚，
肉質生甜有人做成原味さしみ，
煮湯烹調出魚的生甜，
甚至用清燖方式食魚肉滋味。
蔡英文簽冊會上百民眾相侹
民視新聞報導
民進黨主席蔡英文中晝十一點半，
落南高雄舉辦新冊簽冊會，
吸引上百民眾熱情參加。
民眾講蔡英文具有溫柔女性特質，
做代誌認真的精神，
號𪜶看著民進黨閣有希望和活力，
就按呢有人願意早起六點半都來排隊，
有一寡仔上班族甚至偷走班相侹，
嘛有人請假專工來鼓勵蔡英文加加油。
小英旋風捲絞高雄，
蔡英文簽冊會會場上百民眾，
人手一冊陸續排隊，
一本接續一本，
通講是陷落痟狂。
蔡英文神情專注的簽名，
支持者ㄍㄜˊㄍㄜˊ熱情大聲喝當選，
就是想欲鼓勵蔡英文加加油，
大批民眾參與非假日舉辦的新冊簽名，
嘛予人見識著小英吸引力。
偷走班請假的猶無夠看，
另外幾位提著枴仔序大人，
甚至猶有大腹肚的有身人，
嘛攏無嫌辛苦來矣，
著算簽冊的手痠疼，
蔡英文面上掛著笑神攏無停過，
就是按呢溫柔閣堅定的女性吸引力，
嘛予選民熱情繼續加溫。
貨輪相挵十三船員深夜落海
民視新聞報導
航行高雄港到金門烏坵的貨輪德興號，
天欲光三點左右佇澎湖西北方海域，
佮一隻Liberia貨輪發生相挵，
德興號就按呢沉底。
船頂十三位船員全部落海，
其中九人好運被救起，
兩人重傷無醫，
包括臺灣船長在內猶有兩人失蹤。
這場海上意外，
發生佇禮拜五天欲光三點左右，
前往金門運補軍用佮民生物資以後，
欲倒轉高雄港的貨輪德興號，
佇澎湖西嶼外海二十三海里，
抑都是大約四十公里左右的海域，
佮欲到臺中落貨的Liberia貨輪發生相挵。
德興號船身入水以後沉底，
船頂的十三位船員全部落落海裡，
其中九人好字運獲救，
兩人不幸離難猶有兩人失蹤。
海巡單位粗暴懷疑，
可能是深夜航行視線不良兩隻貨輪相挵，
詳細原因需要等待海事單位調查，
德興號沉底的地點佇水路頂頭，
由於當地水深六十公尺，
目前無影響航行安全，
環保單位ㄨㄢˊ也繼續監控是毋是有由裂污染。
海巡人員把握救援的黃金七十二點鐘，
繼續撨揣失蹤的船長杜天祥，
以及一位印尼籍船員。
一戶蹛一千十五人澎湖上大戶
一戶蹛一千十五人澎湖上大戶
民視新聞報導
一个戶籍內頭竟然蹛了一千十五人，
莫懷疑這是真的，
毋過這毋是選舉幽靈人口。
這是對臺灣跨海求學的澎湖科技大學學生，
為著享有澎湖縣民機票七折的優惠，
全部共戶口徙到學校做起澎湖人，
嘛予學校變成澎湖上大戶！
澎湖科技大學學生有一个特殊傳統，
學生𪜶逐家攏知影，
愛共「戶籍徙到學校」做一个澎湖人，
因為澎湖縣民會使享受機票七折優惠。
會得號往來臺灣和澎湖兩地的學生，
這招省錢絕步省了袂少交通費，
每擺開學進前同學戶籍大搬徙，
嘛予馬公市戶政事務所人員生狂趕，
今年開始戶政事務所規氣直接來到學校，
專門鬥相共這个一千外人戶籍服務。
畢竟媽宮飛往臺灣機票兩千箍走袂去，
打完折來回機票票價，
都會得省了倚欲數百到上千，
這方面澎湖科技大學表示，
無違法學校嘛無理由反對，
就按呢予學校戶籍出現了一千十五人，
嘛變成澎湖縣上大戶。
九個月大查某嬰仔捙倒糜二度燙傷
民視新聞報導
小朋友的安全真的愛注意，
嘉義縣鹿草鄉一名九個月大查某嬰仔，
坐咧毛蟹椅行到食飯桌邊仔，
因為阿公阿媽一時無注意，
查某嬰仔捙倒了桌頂的一鍋燒的糜，
當場共查某嬰仔燙甲哇哇叫，
結果老大人猶使用不明藥膏急救，
予事後的急救增加困難。
救護車兇兇狂狂的開到醫院，
載來猶佇學行路階段的查某嬰仔，
阿媽著急的做伙行入醫院，
毋甘孫仔被嚴重燙傷。
阿公早起止來一鍋燒糜囥佇食飯桌，
學行的九個月查某嬰仔濟咧毛蟹椅，
搖搖搟搟的接近食飯桌，
雙手亂弄竟然共糜捙倒，
規鍋燒糜往查某嬰仔身軀頂男落來，
造成面嚴重二度燙傷。
查某嬰仔疼痛忍袂牢，
老大人提了青草藥膏糊，
造成醫護人員處理空喙的困難。
細囝安全除了家長愛加注意，
嘛愛切記燙傷的處理，
灇、褪、泡、崁、送等等安全程序，
燙傷莫家己糊藥。
美食家觀光滾耍生活高雄上場
民視新聞報導
美食特別容易引人注意，
這馬誠濟活動舉辦攏會結合美食，
這禮拜高雄市咧欲上場的「滾耍生活節」，
就是集合了高雄市逐區的農漁產品，
予民眾透過食物來認捌無仝款的高雄。
捌仔、芋仔抑是弓蕉，
遮爾濟的果子、青菜、魚類、肉品，
攏是來自高雄市逐个農業生產地，
對食物來認捌高雄市。
高雄市政府運用美食結合觀光，
上有款頭的「高雄滾耍生活節」咧欲上場，
高雄市擁有非常豐富的農漁特產，
定定成做美食料理的重要食材。
為期倚欲一個月的「滾耍生活節」，
主辦單位猶會𤆬領民眾去到產地，
認捌美食嘛認捌高雄。
遮的特別容易吸引目光的美食，
集合了規个高雄市所有的農業產品，
予民眾會通對於高雄的農業看見見，
就是靠著美食加上觀光的滾耍生活。
街頭演出無申請拄著霧水驅離
民視新聞報導
臺中市街頭藝人佇市民廣場演出，
事先無申請場地，
拄著市政府官員拍開草埔霧水頭驅離。
目擊民眾批評，
市政府涉嫌使用噴水噴澹所有樂器，
街頭藝人指控打壓表演，
這款取締方式根本是戒嚴鎮壓。
藝人阿威佮鬥陣的禮拜二暗時七點外，
佇臺中市市民廣場演出，
拄著檢舉傷吵。
建設局、環保局人員會同警方取締，
測出的音量干焦六十外分貝，
毋過雙方佇互相盤喙花，
阿威指控市政府人員故意噴水驅離，
害甲𪜶的音響澹濕損害，
演出無法繼續。
林小姐徛佇觀眾欣賞音樂的立場，
認為市政府這款取締方法傷野蠻，
文化城根本是喝假的。
臺中市市政府方面認為，
街頭藝人演出應該十工前申請，
阿威無申請違法在先。
至於拍開自動噴水只是出火星，
阿威表示十工前申請的規定傷可笑，
因為𪜶看天氣表演，
啥知影十工後是毋是落雨，
市政府應該重新訂規則鼓勵文化演出。
好耍唱事信號彈直射六樓
民視新聞報導
五號天欲光三點外一名十九歲少年人，
佇高雄市榮總路發射信號彈，
結果直射大樓六樓徛家的房間，
造成被單衫褲燒起來引起火燒。
厝主趕緊接水管撲滅火勢，
才無釀成傷亡，
嫌犯事發後向警方表示，
信號彈原本囥佇車廂內面，
是因為失錯才會發射起去。
監視器畫面會當看著，
幾台オ－トバイ對街頭咻咻吼走過，
路口隨銃出濃濃白煙。
予人感覺較譀古的是，
包括蹛佇六樓徛家的玻璃，
規大塊規个破碎矣，
原來當時十九歲的嫌犯佮三位朋友，
無張持拍發信號彈，
直接對大樓外面射到六樓徛家。
造成厝主的三箍毛巾全部燒做烏焦，
壁堵ㄨㄢˊ也有一位已經被燒臭焦，
好佳哉厝主當時無佇房間ㄨㄢˊ也猶未睏去，
家己趕緊拍火，
才無造成有人傷亡。
少年人因為好耍唱事了後，
其他物件搩佇附近的草抱了後溜旋，
警方根據車牌逮捕了涉案人，
按照毀損佮公共危險罪移送法辦。
多功能臭溝仔蓋勇奪發明金牌獎
民視新聞報導
一陣高雄正修科技大學的師生，
研發多功能臭溝仔蓋，
結合滅蠓仔、節能、警示、防賊，
猶有安全措施等等特色，
佇德國紐倫堡的國際發明展勇奪金牌獎，
雖然原型臭溝仔蓋的製造成本，
倚欲愛八千箍，
師生𪜶有信心透過效能提升佮量產，
這个具備多功能臭溝仔蓋，
未來會有市場的競爭力。
這片好親像玻璃小窗仔的物件，
內頭猶有裝著規排的電子零件，
四个鐵線網開口會使連通內外，
臭溝仔蓋四箍圍猶有規排的LED-燈。
這是出國比賽得著金牌的發明，
名叫多功能臭溝仔蓋，
臭溝仔蓋本身猶有滅蠓仔功能，
而且毋驚過路人靠著。
除了滅蠓仔功能，
臭溝仔蓋猶有照明的功能、
以及防賊、防止踢著的設計，
而且用的是環保的太陽能。
這个多功能臭溝仔蓋的造價愛八千箍，
不過研究團隊真有信心，
透過改進佮大量生產，
成本應該會使降到一千箍左右，
只要政策支持都會有市場的競爭力。
掠獸挾掠田鼠做田人觸法法辦
民視新聞報導
嘉義縣有一寡民眾專門掠田鼠來賣，
這馬被愛鳥人士發現，
有人違法使用掠獸挾掠田鼠，
可能會危害鳥類，
就按呢報警掠人引發做田人倒彈。
認為田鼠危害農作物為何袂用掠，
保育官員解釋，
動物保護法規定禁止使用掠獸挾，
做田人會使掠田鼠，
毋過莫用掠獸挾。
掠獸挾的威力有偌大，
看覓被夾斷的樹枝都知影，
若是動物的跤被夾著肯定殘廢。
就是因為傷殘忍，
動保法已經規定禁止使用掠獸挾，
愛鳥人士佇嘉義蒜頭農場，
發現著有人設置掠獸挾欲掠田鼠。
愛鳥人士擔心鳥類被夾死，
過路人無細膩踏著掠獸挾可能殘廢，
做田人想到的干焦田鼠無掠，
農作物定定會著災，
聽著使用掠獸挾屬於觸法非常不服。
嘉義一寡專門倚靠掠田鼠度三頓的民眾，
有的用狗來掠，
有的用燻的方式。
若準心存僥倖違法使用掠獸挾，
被掠著愛處罰二十萬箍以上的罰款，
猶可能面臨移送法辦代價。
中油排廢水後勁溪魚屍體三十袋
民視新聞報導
中油高雄廠進前偷偷排放垃圾水到後勁溪，
當時被環保署查獲。
七號當工高雄後勁溪仁武中華社區的河段，
出現了綿延三公里的死魚，
數量驚人驚死在地民眾。
出動十一位志工罟了兩點鐘，
魚屍體攏總裝了滿滿三十袋。
仁武中華社區邊仔的後勁溪出現死魚，
魚屍體綿延了三公里，
臭甲十一位志工必須戴著N-九五喙罨。
穿著水雞裝落水，
罟了兩點鐘，
攏總裝滿了規卡車，
滿滿三十袋的魚屍體，
社區理事長講蹛佇遮二十外年以來，
從到今無看過這款生態浩劫。
質疑是因為中油偷偷排放廢水出事，
以前被環保署取締了後又閣犯。
毋過中油廠區佇後勁溪下游，
出現死魚的區域屬於後勁溪中游，
這兩个所在流向無仝，
社區的理事長表示欲揣答案，
是毋是頂游工業區偷偷排放廢水才出事。
翁倩玉奮鬥故事下昏暗臺灣演義
民視新聞報導
出身臺灣的藝人翁倩玉優美的歌聲，
長期受著誠濟觀眾朋友的喜愛，
這个禮拜假日翁倩玉佮長榮交響樂團合作，
轉到臺灣演唱濟守呵咾甲觸舌的經典歌曲。
翁倩玉伊ㄨㄢㄋㄚˋ表示，
儘管長期徛起日本，
猶原數數念念故鄉臺灣，
家己ㄨㄢㄋㄚˋ希望用伊的歌聲，
繼續帶動臺灣和日本兩國的音樂交流。
氣質出眾的翁倩玉，
二十冬前經歷了卵巢腫瘤手術，
翁倩玉出院原全了後，
開始積極投入慈善演唱。
誠濟大型賑災演唱攏看會著伊的身影，
這位傳遍臺灣、日本的知名歌手翁倩玉，
毋但會演、會唱、會主持，
得過金馬獎最佳女主角，
日本美術大賞之外，
才華出眾的翁倩玉專長版畫創作，
甚至自創服裝的品牌。
下昏暗七點五十五分，
民視用心製作的「臺灣演義」節目，
為恁介紹翁倩玉奮鬥和崛起的故事。
郵局有內賊侵占上百郵件包裹
民視新聞報導
郵局因為人力不足，
批件分類檢定工作外包予勞務公司，
佇嘉義有一位外包商的姓曾雇員，
涉嫌侵占部分郵件佮包裹，
郵局因為接著民眾反映無收著批件，
才發現這名雇員的非法行為。
初步調查被侵占的郵件超過上百件，
甚至ㄨㄢˊ也有日本寄來的郵件，
一延延就是四個月。
黃先生佮黃太太提著相片來認領，
內頭猶有姑婆和姑婆的後生𪜶，
遮的攏是對日本做伙寄來的。
包裹內面猶有囥佇桌頂的四秀仔，
姑婆寄了包裹敲電話通知𪜶，
毋過𪜶就是無收著，
一直到向郵局反應，
經過郵局調查過才發現有內賊。
原來包括黃先生的包裹在內，
有袂少郵件攏是被侵占，
涉嫌的就是這名姓曾雇員。
最近郵局因為人力不足，
批件分類檢定工作，
多數外包予勞務公司，
郵局並無閣進一步稽查分類檢定，
才會出現這个空隙。
警方佇姓曾雇員厝內搜出上百郵件，
後來郵局派人親自送來黃先生的包裹，
姓曾雇員被警方按照侵占罪嫌移送法辦。
中低價傾銷出貨石斑魚接無訂單
民視新聞報導
馬英九政府推動的石斑魚倍增計畫，
最近有屏東縣掠魚的反應，
每年的九月到十二月，
因為中國海南島的石斑魚低價傾銷出貨，
致使臺灣業者接袂著訂單。
這久枋寮養殖區每禮拜外銷無到一擺，
掠魚的呼籲愛重視這个問題。
枋寮石斑魚養殖戶整理著魚池仔，
一尾一尾無賣出的石斑魚，
準備換到其他魚池仔繼續養飼，
掠魚的一爿工作一爿擔憂。
因為遮的石斑魚愈生愈大，
超過外銷收購的重量，
毋過這斤兩百二十箍左右的價數，
佇國內恐驚嘛干焦餐廳會使賣。
掠魚的講造成石斑魚無法外銷的原因，
是因為比較捷捷看的石斑魚，
每年這个季節中國的海南島嘛會出貨，
對方壓低價數大量傾銷出貨，
臺灣業者根本無辦法競爭。
雖然只要過了十二月了後，
中國天氣無適合養飼石斑魚，
著算臺灣的銷售量可能會恢復，
毋過三個月的歹景氣，
對掠魚的來講猶是真大的壓力。
自從八八風災了後，
掠魚的講每年有三個月無法順利出貨，
石斑魚倍增計畫根本無可能達成。
紅茶香菇湯頭獨特紅茶火鍋
民視新聞報導
南投縣魚池鄉主要盛產紅茶佮香菇，
有一位回鄉創業的火鍋店頭家，
為著鬥相共當地農產品拍響名號，
共紅茶香菇兩款特產融入火鍋料理，
閣加上家己熬煮的高湯，
變成風味獨有的紅茶火鍋。
獨特的紅茶香菇火鍋按怎做，
講起來湯頭上重要，
白菜頭佮紅菜頭切做一大塊囥入鍋仔內，
閣加入雞骨、豬骨佮特別調理生菜包，
大火做伙熬煮四點鐘，
都變成獨家的高湯。
內頭添加手挽的ASSAM紅茶包，
搭配高麗菜、香菇、杏鮑菇、鮑魚菇、
猶有白精靈等等濟款菇類做伙煮，
遮的美食水滾了後都會使食。
咖啡色的湯頭，
充滿濃濃的茶芳佮香菇甘甜，
這是火鍋店頭家回鄉以後，
伊感覺上得意的巧思，
鬥相共當地農產品揣著新的出路。
這馬天氣沓沓轉涼，
食火鍋變成足濟人的上愛，
鼻芳濟款風味火鍋，
嘛是寒天的趣味之一。
歹徒提銃枝傱民宅劫財閣傷人
民視新聞報導
嘉義市一名建商徛家，
天欲光拄著兩名歹徒提銃枝傱入，
一家四口拄著捆縛財物搜了了。
建商的牽手因為反抗，
拄著歹徒開銃拍傷跤盤，
後生嘛被歹徒攑刀刜傷，
財物損失猶原佇清點，
虐笑的是門口都有警方的巡邏箱，
猶原拄著歹徒傱入劫財閣傷人。
這名建商蹛佇嘉義市市區，
是一棟三樓透天厝，
根據被害者事後形容，
十四號天欲光三點左右兩名歹徒傱入，
提銃枝控制伊佮牽手，
以及兩个成年的後生。
搜家伙財物過程中，
建商牽手反抗，
拄著歹徒開銃拍傷跤盤，
冒險旋出厝外了後拍電話報警，
厝主的後生嘛被歹徒刜了兩刀。
警方研判歹徒生共窗仔門玻璃敲破，
然後開窗仔進入厝內強搶。
被害人本身是建商經濟狀況猶袂䆀，
雖然徛家外口警方設置巡邏箱，
歹徒猶是照款傱入。
姓游被害人隔壁帶著家己的兄弟仔，
結果歹徒直接選定伊的厝搶劫，
警方無排除可能是熟似人所為。
比重量神雞比賽謝神明
民視新聞報導
屏東縣高樹祀上帝公的宮廟，
這個月九號暗時舉辦謝神明的時陣，
順紲舉辦了一場神雞比賽，
規則佮神豬比賽仝款攏是比重量。
一位信徒飼出重量十一點五八臺斤的神雞，
上尾獲得比賽的第一名。
尪架桌頂信徒𪜶排設了敬神專用的雞，
遮的雞大多數攏是醃雞，
當做牲醴進前，
猶是著先參加神雞比賽。
都親像是客家庄比賽的神豬仝款，
遮的神雞嘛是比重量的輕重，
上尾獲勝的就是這隻。
相對其他當做牲醴的雞比起來，
第一名的體型真的大了真濟，
遮的囥佇桌頂神雞養飼倚欲一年，
佮養飼神豬仝款攏著費心照過。
這類的神雞比賽活動，
除了屏東縣高樹這間，
主要祀上帝公的宮廟以外，
另外佇臺灣袂少土地公廟，
佇慶祝福德正神生日當工嘛會舉辦，
以往猶有重到二十二臺斤的紀錄，
儘管這擺比賽神雞無算上重的，
信徒對神明的虔誠猶原是百分百。
「囝兒奉養爸母法」棄養愛坐監
民視新聞報導
根據老人基金會的估算，
臺灣一年大約有兩千名老人拄著棄養，
為著避免囝兒棄養爸母，
立法院初審通過「囝兒奉養爸母法」草案。
授權爸母佮政府機關，
有權向法院聲請「養飼命令」，
強制要求囝兒給付養飼費，
若準無旅行會使判一年以下有期徒刑，
抑是處罰新臺票二十萬以下罰金。
親像老人基金會的關心對象，
九十歲的獨居老人姓陳老先生，
後生生理失敗了後拄當轉來探頭。
因為猶有共同持份的土地，
所以老人年金嘛無資格領。
生活主要攏箍接濟，
為著避免發生囝兒棄養爸母，
最近立法院初審通過，
規範親屬倫理的「囝兒奉養爸母法」草案。
囝兒若準不孝，
爸母佮政府機關，
有權向法院聲請「養飼命令」，
強制要求囝兒給付爸母養飼費，
若是囝兒拒絕給付都愛坐監，
會使判有期徒刑抑是罰金。
到今囝兒養飼爸母應該有的責任，
表現佇法律文字，
透過法律要求盡到孝道，
目前法案拄拄初審通過，
送交立法院院會以前猶著先朝野協商。
學生清洗拍語仔車絞斷手指頭仔
民視新聞報導
有騎拍語仔車的民眾愛注意矣！
若準想欲家己清洗オ－トバイ，
著愛特別細膩。
臺南市有一名十九歲的學生，
家己因為清洗拍語仔車，
結果正手卡佇後輪狗齒仔盤佮鐵鍊之間，
造成三肢手指頭仔拄著絞斷，
好佳哉急救真緊，
醫生講手指頭仔接轉去機率懸。
十九歲的姓詹學生，
帶著手套的正手，
卡佇拍語仔車後輪的狗齒仔盤佮鍊條之間，
一邊的老母心狂火著，
袂振袂動的正手，
三肢手指頭仔卡牢看起來情況危急。
前來救援的消防隊人員，
看了手指頭仔卡牢的情況，
毋敢凊彩振動，
擔心鐵鍊會共姓詹學生的手卡較絚。
開了二十分鐘總算予姓詹學生脫困，
毋過三肢手指頭仔已經被絞斷，
雨衣疼甲臨臨仔昏過去。
醫生講經過手術手指頭仔接轉去機率懸，
只是清洗拍語仔オ－トバイ，
真的愛特別細膩，
都和オ－トバイ行專業人員，
ㄨㄢˊ也捌發生過按呢的意外，
提醒騎拍語仔車的民眾愛細膩。
查埔虛設公司冒名亡兄詐貸
民視新聞報導
六十六歲的查埔黃燉芳涉嫌虛設行號，
冒名向銀行貸款以及賣菝仔票，
干焦兩年來都有十外間銀行受害，
估計已經被詐貸至少兩億。
姓黃嫌犯背負二十三條罪名被通緝，
冒用過往胞兄的名字，
囂囂俳俳的出入法院應訊。
最近臺南地檢署追查工程弊案，
意外發現通緝犯黃燉芳做頭的詐騙集團，
毋但一四界賣菝仔支票，
因為熟似會計法佮銀行貸款作業，
詐騙了臺銀在內十外間知名銀行。
利用虛設的公司開發票、
虛個假交易和假造營業額，
編製不實財務報表等等手法膨大業績，
向銀行詐貸至少兩億。
干焦臺南的受害銀行被騙走毋但一億，
另外較譀古的是，
背負二十三條罪名的姓黃主嫌，
對二十四年前開始被通緝，
毋但使用假證件佇外面影揚拐騙，
甚至猶到法院出庭應訊。
目前姓黃主嫌嘛被收押禁見，
至於遮的被騙的銀行，
是毋是有人牽連內神通外鬼，
檢方表示猶佇進一步追查。
爐石坉海造地變成詭異藍海
民視新聞報導
高雄市南星計畫遊艇產業專區，
拄佇咧進行坉海造地，
使用煉鋼爐石準做坉海材料，
結果最近海水煞變成古怪藍色。
負責坉塗工程的高雄市環保局強調，
爐石是無毒害事業廢棄物，
繼續監測安全應該無顧慮，
環保團體擔心爐石可能有和戴奧辛，
閣利用會造成污染，
環保署的回應表示會閣檢驗。
規鉼海水重現特殊的藍色，
古怪偏藍佮一般海水色水無仝款，
會造成遮爾特殊景象，
是因為坉海造地用的是煉鋼爐石。
環保局人員提著PET-罐，
直接對海裡取水，
會使看著海水因為有和碳酸鈣，
就按呢重現濁濁白色，
檢驗酸鹼值超過十二。
鹼性偏懸的藍色的海水，
ㄨㄢˊ也有教授檢驗出遮的爐石，
有濟款銅、米、利、蓋金屬成分，
環保團體僥疑爐石有和戴奧辛，
閣利用恐驚致使污染。
環保局提出八月底檢驗報告，
強調爐石相關戴奧辛檢驗無問題，
毋過海水鹼性過懸猶原有腐蝕性。
澎湖腸病毒威脅囡仔班停課
民視新聞報導
腸病毒閣佇離島澎湖出現，
這幾日以來陸續被發現，
有十外件疑似腸病毒個案。
有一寡班級出現兩个人以上病例，
依照規定必須停課，
學校已經號學生轉去休養。
目前有兩个班級停課進行消毒，
衛生局嘛呼籲家長，
較捷注意囡仔身體健康，
並且加強洗手習慣。
澎湖縣十外年來無出現過天狗熱，
毋過最近短短兩個月以內，
出現七十外件案例，
疾管局相連紲跨海坐鎮防疫，
紲落閣出現豬隻口蹄疫，
這馬是腸病毒威脅澎湖囡仔健康。
出現腸病毒的小學附設幼稚園，
有一寡班級已經停課，
學生全部轉去歇睏，
老師𪜶咧無閒消毒教學用具。
目前馬公市已經有兩班囡仔班，
對十五號下晡開始停課。
衛生局指出目前這擺腸病毒，
雖然無造成嚴重傳染，
猶原呼籲家長愛較捷注意。
除了宣導正確洗手衛生常識，
嘛只是校方加強校園消毒工課。
查埔宿舍無關窗仔猴陣傱入滾絞
民視新聞報導
中山大學後壁面倚著柴山，
面對西子灣通講是風景上天然的學府，
學生反映定定被猴陣滾絞。
十三號查埔宿舍一擺出現六隻猴山，
對窗仔傱入房間作孽，
除了偷食物件猶有放屎，
學生氣甲提出雨傘迫趕。
校方定定宣導禁止飼猴山，
毋過學生講，
這回是因為有人無關窗仔，
才會號猴陣有機藏縫。
猴山傱入查埔宿舍，
學生看甲戇去，
趕緊翕落一段紀錄片，
面對這陣猴山，
真的是歹孤軍奮戰。
跳眠床八冊桌實在扭掠，
猴山掠著大好空，
食的物件全部搜出來，
彼此猶會互相傳消息，
轉到宿舍的同學講實在是歹相信。
出門會記得關窗仔，
嘛是中山大學宿舍的第一守則，
若是出門以前袂記得關窗仔，
結果就是這款混亂局面。
蹛宿舍的其實攏知影，
人無佇咧就是愛關窗仔，
才袂予猴陣有機會傱入來。
津貼疊價一千做田人袂被買收
民視新聞報導
老農津貼政策突然大轉彎，
行政院佇十七號暗時宣佈，
原先三百十六箍的老農津貼，
這馬疊價到一千箍。
外界推測為著協助馬英九政府選情止血，
才會做這个大倒反的決定。
毋過老農雖然歡喜，
ㄨㄢˊ也強調袂就按呢被買收，
有人講一千箍本來就是民進黨提出來，
欲感謝ㄨㄢˊ也感謝民進黨。
南台灣一掃連日來烏陰雨的天氣，
日頭光總算捅頭，
做田人趕緊到田內噴藥做穡。
天頂雲散日出，
親像是老農津貼突然疊價到一千箍，
做田人內心攏真歡喜。
會當領的錢變濟，
無人會拒絕，
是毋是都會當買收著做田人的心，
做田人攏是看甲真清楚。
立場鮮明的崑濱伯佮崑濱嬸ㄨㄢˊ也不為所動，
認為馬英九政府發放這筆錢，
根本是毋甘毋願，
並毋是真的為著照顧老農。
進前馬英九政府提出的三百十六箍版本，
造成中國國民黨可能佇做田人選票減少五十萬票，
選前五十七工政策突然大倒反，
不而過佇做田人的心內看起來毋是按呢想。
仙草「燒鹹食」業績牽跋兩成
民視新聞報導
天氣轉涼燒食物總是上吸引人，
傳統燒燒的燒仙草，
肯定足濟人攏有食過。
毋過鹹的仙草美食，
藥配仙草雞、仙草麵線，
會使講真罕得看過！
對甜料轉變做主食的仙草，
轉涼的這幾工有一位高雄業者，
靠著無仝款的鹹仙草業績牽跋兩成。
規鍋燒食物燒滾滾無煞銃煙，
這就是藥配仙草雞湯，
你真的無聽毋著，
仙草真的通用來熬煮雞湯。
大鍋仔囥入熥燒過的雞肉，
紲落主角欲出現，
上尾閣囥入枸杞、紅棗中藥材，
大火煮滾以後閣調味，
上尾小火慢慢熬煮三十分鐘，
雞肉內外重現烏烏的仙草色，
食入喙內ㄨㄢˊ也有仙草溫潤的芳味。
無想食肉的，
另外猶有其他烹調方式，
先共麵線紫色了後，
閣加入仙草雞湯，
仙草麵線大功告成，
轉涼的天氣當中，
仙草通講是小兵立大功，
「燒鹹食」嘛是考驗民眾的接受度。
疑似過勞三十一歲警察步憑死厝內
民視新聞報導
臺南市警察局二分局，
南門派出所的警員黃郁倫，
二十一號被發現死佇徛家。
黃郁倫年歲焦三十一歲突然步憑死，
同事僥疑勤務過重過勞死，
因為派出所人力不足勤務閣濟，
閣加上最近百貨公司周年慶，
警察的防竊、交通安全勤務增多，
予員警𪜶忝頭頭。
相片中的三十一歲警員黃郁倫，
做工課負責態度閣熱心，
平常時ㄨㄢˊ也定定運動，
毋過拜一透早煞突然曠班，
同事敲電話追問伊的厝內人，
發現伊已經步憑死佇厝內。
分局長官強調勤務符合規定，
毋過派出所的同仁私下講，
派出所編製二十一人，
煞干焦十七名人力。
加上防竊、交通安全等等勤務，
派出所員警的勤務壓力真的真大。
黃郁倫疑似睏眠中身亡，
厝內人嘛是接著分局通知，
早起黃郁倫無上班才發現歹音訊。
派出所出面全力協助家屬處理後事，
至於詳細死亡原因，
警方表示嘛會按照規定，
申請檢察官進行驗屍。
警察𤆬頭違法穿制服食薰結薰屎
民視新聞報導
警察原本應該是人民的模樣，
言行攏會被民眾用著譀鏡來檢視，
高雄市煞有員警作了錯誤示範，
執勤時間毋但穿制服大發薰吹，
猶共薰頭濫摻搩佇塗跤踏花，
地點都佇警察局的大門口，
過程攏被街裡的民眾翕落來。
畫面中會使看著員警佮兩名民眾開講，
而且大四肢的食薰，
地點都是佇警察局的門口。
離譜的行為毋但按呢，
員警食完薰了後薰頭紲手搩佇塗跤，
踏了兩下都轉身離開，
規个過程攏被徛佇街裡的民眾，
翕落來褒上網。
所長佇網路上看著這个影片，
家己兄弟𤆬頭違法根本掃體面。
原本警察局另外有規劃食薰區，
大門口屬於公共空間，
猶有貼著禁止食薰警告標誌。
這位員警毋但穿著警察制服，
而且是佇執勤時間大發薰吹，
毋但社會觀感無好，
甚至𤆬頭違法亂結薰屎，
遮的行踏通講是上歹的示範。
查某囝失蹤罹癌老爸著急走揣
民視新聞報導
屏東縣有一名罹患口腔癌尾期的老爸，
兩年外前十五歲的查某囝，
做伙佇街頭鬥相共賣彩券，
煞佇走便所了後失蹤斷了音訊。
這名罹癌老爸兩年外來，
發傳單予過路人幫忙鬥揣，
伊講希望會通佇有生之年，
上大的願望就是閣看著查某囝。
看著過路人都趕緊提出傳單，
著急查某囝下落的簡先生，
使用這款自力救濟繼續揣。
簡先生佇屏東這間郵局頭前擺擔仔賣彩券，
十五歲的查某囝經常來幫忙顧擔仔位，
無疑悟佇兩年外前，
查某囝去附近國小走便所一去不回。
毋知影查某囝是生是死，
兩年外來簡先生歹睏眠，
總是憂心的紅著目箍。
面戴著喙罨，
簡先生目前是口腔癌尾期的患者，
同時猶有肝硬化，
因為擔心家己時日無偌久，
期盼看著查某囝的心情愈來愈著急。
這位逐工走揣查某囝的老爸，
猶有詐騙集團利用簡訊想欲欺騙伊，
透過求證警方揬破騙局，
簡先生嘛期盼逐家會通幫幫忙，
予𪜶父女閣相見。
頭擺挵羊仔高鐵慢分十五分鐘
民視新聞報導
二十二號下晡一列對臺北開往高雄的高鐵，
佇行過苗栗造橋鄉豐湖村路段時陣，
挨著一隻傱入鐵枝路的羊仔，
造成羊仔受著小傷，
毋過好佳哉列車並無受損，
上尾列車干焦比預定時間，
延誤了大約十五分鐘到位左營。
高鐵佇無高架的路段，
差不多攏有像按呢的圍籬仔，
只是佇苗栗縣造橋鄉這个路段，
在地民眾指出應該是鐵線網空縫傷大，
予羊仔傱入了高鐵管制區。
養飼羊仔的農場主人紛紛否認，
傱入鐵枝路就是家己的羊仔。
發生佇二十二號高鐵第二一一次列車，
佇落南一百空三點五公里，
地點都是苗栗縣造橋鄉豐湖村路段附近，
頭擺挵著一隻細羊仔，
被挵的羊仔前跤受了傷，
高鐵列車就按呢慢分，
延誤十五分鐘到位高雄。
高鐵表示會細膩檢查沿線的圍籬仔，
有無安全上的空縫，
另外嘛提醒農場主人，
愛看個好養飼的動物，
若無萬一危害著高鐵列車的行駛，
可能牽連刑事的法律責任。
布袋戲加上交響樂跨界迸火星
民視新聞報導
二十六號佇高雄市衛武營，
有一場特別的藝術饗宴，
除了霹靂布袋戲精彩的演出以外，
配樂部分是高雄市交響樂樂團，
用交響樂組曲形式重現，
閣加上舞蹈音樂劇的多重元素，
予傳統戲劇展現無限延伸的可能。
交響樂樂團演奏布袋戲配樂，
紲落來搭配荒山亮的演唱，
閣配合霹靂布袋戲的主角素還真現身，
原本無仝藝術領域的交響樂佮布袋戲，
都按呢巧妙跨界結合迸火星。
現代的布袋戲配樂因為著兼顧劇情，
大多數會融入電腦特效。
這馬用交響樂方式重現，
就必須去捒部分元素，
著算按呢幼囉的交響樂，
猶原會予人綴著劇情心情起落。
這款的組曲佇舊年的高雄，
都捌上演過，
這擺閣再跨界結合，
除了霹靂布袋戲戲尪仔之外，
猶加上舞蹈音樂劇，
嘛是欲予按呢的跨界結合，
延伸藝術的無限可能。
弓蕉阿伯愛心借冊免費送弓蕉
民視新聞報導
來到圖書館猶有免錢弓蕉會當食，
按怎會有遮爾好康的代誌，
澎湖縣湖西鄉圖書館三年外以來，
有一名鄭先生每禮拜固定兩工，
攏會買弓蕉送到圖書館，
分送予員工佮借冊的民眾，
這馬逐家攏叫伊「弓蕉阿伯」。
每到禮拜二抑是禮拜四，
馬公市市場內攏會看著，
鄭先生出現佇果子擔頭前，
買的果子就是弓蕉。
鄭先生捾著幾若斤的弓蕉，
直接送到湖西鄉圖書館，
交予館長鬥相共送出去，
民眾借冊都送一支弓蕉，
都和送批件的郵差，
對於這位弓蕉阿伯的愛心袂生份。
三年前湖西鄉圖書館新任館長上任，
鄭先生買了兩串弓蕉準做見面禮，
無想著送做習慣。
三年來固定每禮拜二和每禮拜四，
毋管天氣好歹，
攏有弓蕉送到圖書館，
意外帶動了民眾來到圖書館的意願，
當地人清熇這位鄭先生「弓蕉阿伯」，
嘛變成地方的特色人物。
甘蔗汁厝配傳統農業行出新路
民視新聞報導
屏東縣有一位姓朱民眾，
因為毋甘老母長期做田的辛苦，
辭掉電腦公司的頭路回鄉種甘蔗，
改變甘蔗汁干焦賣予果汁店的做法。
建立家己的品牌，
透過網路銷售方式，
厝配冷凍的甘蔗汁，
嘛為傳統甘蔗農行出新出路。
改良過的白甘蔗𤲍汁進前，
猶有足濟代誌先愛做，
頭先需要削掉根佮芽，
有機栽培的白甘蔗，
猶著除掉蟲咬的部分。
紲落來猶著提筅仔頂真洗清氣，
了後甘蔗囥佇架仔晾焦，
這工後才會使𤲍做甘蔗汁。
朱先生種品種改良過的白甘蔗，
看上目就是伊的甘蔗芳．
原本佇電腦公司食頭路，
朱先生阿公輩攏是做田的，
轉到祖家成做做田人，
原因是毋甘老母辛苦種兩甲地，
甘蔗的買賣價數掌控佇別人手內。
這馬朱先生透過網路銷售方式，
運用新觀念佮新做法，
嘛予傳統農業重新揣著機會。
貨車載鐵線颺颺飛後車緊急擋車
民視新聞報導
提醒貨車司機愛細膩，
有一位民眾的行車記錄器翕著，
一台貨車行駛佇高速公號面頂，
因為捆縛貨件的索仔甪去，
致使車頂的鐵線沿路落落去。
後爿跟綴車輛為著閃覕，
緊急擋車險象環生，
警方講已經開出違規罰單九千箍。
本來開甲好好的遮的車輛，
突然雄雄的踏擋仔，
親像佇閃覕物件，
路過民眾提供錄著的影片，
佇交流都揣著疑似惹事的貨車。
原來就是這台載貨的貨車，
車頂捆縛貨件的索仔斷去，
垂掛佇車的後爿，
致使車頂的鐵線沿路颺颺飛，
同時造成其他車輛的危險。
貨車經過彰化市市區，
車頂的鐵線不斷落出來，
毋過司機渾然無感覺。
民眾提供錄影予警方，
員警表示交通法規規定，
車輛若準無捆縛好貨件，
致使貨件颺颺飛就是違法行為，
提醒貨車司機上號以前縛好索仔，
罰錢事小若準惹代誌責任都大條。
雨落無停南部農業損失慘重
民視新聞報導
南部前幾干連紲落雨，
已經造成落窩地區農作物毀損慘重，
包括臺南的番麥、柑仔蜜，
嘉義多數的菜頭攏受著影響。
做田人哭可憐天，
希望政府出面協助。
臺南鹽水的柑仔蜜產銷專區，
原本會當採收的柑仔蜜，
因為雨落無停致使裂的裂，爛的爛，
足濟柑仔蜜欉根本已經被泡死，
做田人心血烏有損失慘重。
臺南市市政府初步了解，
這个產銷專區地勢落窩，
十二號當工急水溪水位比內水懸兩公尺，
兩台抽水機無法度共水抽掉，
才會造成規个產銷專區的積水。
除了柑仔蜜以外，
臺南新營的番麥倒欉的一大堆。
另外嘉義東石、
布袋佮義竹沿海區域，
拄欲採收的菜頭，
嘛因為地勢落窩大水排袂出去，
農田菜頭貼貼泡水五工，
菜頭葉仔外表全攏凋頭，
挽起來看根部攏已經爛了了。
估計兩百公頃的菜頭受著影響，
農糧署和立委邱議瑩實地了解農業損失，
已經通知做田人登記，
按算發放救濟金的方式貼補損失。
踅街二十七工配天宮媽祖回鑾
民視新聞報導
已經有三百外年歷史的嘉義朴子配天宮，
每隔十二年舉辦一擺聖母祈安賜福會香，
今年十月底相連紲二十七工的踅街行跤，
二十二號暗時轉到朴子。
袂少信徒巷廊參與接駕場面莊嚴，
猶有排隊軁轎跤求平安，
場面通講是相當鬧熱。
二十二號暗時七點報馬仔𤆬頭，
行入朴子市市公所頭前的廣場，
代表二十七工的祈安賜福會香進入尾聲。
廟方依照古禮舉辦接駕大典，
迎接媽祖欲轉到配天宮，
佇陣頭表演佮炮仔鑼鼓聲當中，
信徒陸續請轉虎爺佮二媽、三媽鳳祀。
朴子配天宮每隔十二年，
都會舉辦一擺踅街祈安賜福會香，
今年擴大到雲林、嘉義沿海的九个鄉鎮。
二十七工的行程，
行過兩百三十外間宮廟，
猶拄著罕見的冬季大水雨，
幾若工的踅街攏是透雨進行。
對信徒來講媽祖慈悲濟世，
凡若軁過媽祖轎跤都會使保平安，
廟方猶專工佇開基媽祖轉到配天宮進前，
提供信徒排隊軁轎跤求平安，
嘛為踅街活動畫落句點。
現場展刀路飯店甕串食新鮮
民視新聞報導
有一間高雄飯店業者推出的食到飽套餐，
準備的是高級的手すし、
霜降牛佮烏豬肉這款的頂級食材。
為著強調魚肉的新鮮，
猶共規條甕串搬入餐廳，
現刣、現賣展刀路出頭十足。
這馬毋是甕串季節，
想看著現刣新鮮甕串無啥容易，
餐廳現場重到四十公斤的甕串，
魚身長到一百五十公分，
想欲切割做手すし會使用的寸尺，
都愛足好的都囉技術。
料理師父都路俐落，
現採的魚肉，
色水紅牙醒喙度十足，
用來做成さしみ手すし。
干焦用看的都予人喙瀾咧欲流，
猶有經過烘了後的手すし，
逼出魚肉的生甜芳氣。
高級日本料理店的手すし，
飯店業者打著食新鮮甕串，
幼路口味的招牌食材。
遮的好料理當然是人客趁著，
業者靠著大量採購拍平成本，
閣加上大食好毋是逐工有，
打名聲趁口碑猶未真的了本。
冬季葡萄連紲起這斤八十箍
民視新聞報導
彰化縣的冬季葡萄進入採收期，
前幾年冬季收成攏有風颱，
作穡人損失慘重，
今年冬季種葡萄的果農變少矣，
收成數量嘛減少誠濟。
目前這斤大約八十箍左右，
價數猶原連紲起。
冬季葡萄比起夏季葡萄，
雖然體積縮小一半，
毋過喉韻非常好。
果農咧無閒一面採收一面包裝，
遮的一串串的冬季葡萄，
外型佮夏季葡萄比較，
雖然體積看起來縮小一半。
因為甜度懸數量少，
市場行情通講是水漲船高，
目前市面價數這斤大約八十箍。
過去連紲幾年彰化縣葡萄收成，
時間拄好拄著風颱來囉，
作穡人心血化為烏有，
所以今年種冬季葡萄的減少誠濟。
葡萄產量少加上甜度懸到二十度，
誠濟盤商攏直接到產地搶貨，
現採、現食當場驗貨，
即使果子看頭無遐爾完美，
毋過市場反應熱烈袂得赴賣。
偷提オ－トバイ警方搜出五百副目鏡
民視新聞報導
屏東警方掠著一名偷提的嫌犯，
專門撬開オ－トバイ囥物箱，
嫌犯坦承干焦犯下三件竊案，
警方佇嫌犯的厝內，
搜出五百四十九副目鏡和其他的賊仔貨。
毋過警方講，
一台オ－トバイ內底大概干焦一副目鏡，
用按呢來估算，
嫌犯牽涉的案件恐驚無佇少數。
桌頂排了滿滿的目鏡，
這毋是警察局佇開目鏡行，
遮的攏是警方搜出的賊仔貨。
承辦員警佇每一副目鏡篇著號碼，
算算咧攏總有五百四十九副，
逐枝攏是無仝款的日頭目鏡，
警方講攏是嫌犯對路邊オ－トバイ偷來的。
原來曾經被掠過的嫌犯，
涉嫌撬開路邊オ－トバイ囥物箱偷提，
除了目鏡猶有手錶仔，
嫌犯干焦承認偷過三擺オ－トバイ竊案。
警方認為嫌犯避重就輕，
干焦遮的目鏡，
恐驚上少五百台以上的オ－トバイ，
才可能偷著遮的數目，
警方呼籲被害人出面指認，
予嫌犯負起應該面對的刑責。
手後曲倚窗開車變成鳥爪手
民視新聞報導
駕駛朋友著愛加注意矣，
定定共手後曲倚佇車窗開車，
會壓迫著俗稱「麻筋」的「尺神經」，
醫生提醒長期會致使手指頭彎曲，
甚至無力變成鳥爪手。
手後曲長期做枕頭無變換姿勢，
可能造成神經壓迫症頭，
嚴重的猶著做神經減壓手術。
共倒手倚佇車窗頂頭開車，
看起來飄撇閣緣投，
毋過按呢的動作，
容易壓迫著俗稱「麻筋」的「尺神經」，
恐驚引發「後臼隧道症候群」。
有一寡民眾習慣性彎曲手股頭，
長期落來結果手指頭痠疼伸袂直。
誠濟汽車駕駛的習慣性的動作，
親像彎曲手股頭倚佇車窗，
猶有誠濟人佮意共手準做枕頭，
睏到麻痺疼痛醒過來，
抑是長時間彎著手股頭做穡的人。
醫生提醒遮的病疼原因，
情形嚴重的可能著開刀，
進行神經減壓手術。
奉勸開車盡量保持正常姿勢，
避免壓迫著「尺神經」，
不時展開筋骨促進血液循環，
會使避免可能的傷害。
臺中失蹤大學生拄著中國公安拘留
民視新聞報導
臺中失蹤的姓陳大學生，
十二號獨自到中國深圳，
半個月來音訊攏無家屬心火著，
海基會證實姓陳學生目前平安，
毋過沐著案件拄著中國公安拘留。
因為身軀頂紮了四十外張的信用卡，
中國公安僥疑伊佮詐騙集團有關係，
佇機場當場共伊拘留。
佇中國失蹤半個月的姓陳大學生，
總算有消息傳回臺灣。
海基會證實姓陳學生猶佇中國，
毋過這馬被中國公安拘留，
中風的老爸知影後生平安無事，
鬆了一大口氣。
海基會方面表示，
姓陳學生十四號準備出境離開中國，
被查獲身軀頂紮了四十八張信用卡。
中國的公安僥疑和詐騙集團有關聯，
家屬想袂到乖巧捌代誌的後生，
按怎會佮詐騙集團牽拖著關係？
姓陳學生的老爸開口嚨喉滇，
認為是家己害著後生，
想欲盡緊趕到中國。
海基會進一步指出，
姓陳學生可能沐著妨害信用罪，
目前拘留佇中國東莞海關的看守所，
已經報請刑事警察局介入了解。
番薯營養價值懸身價大無仝
民視新聞報導
最近番薯產地的價數真俗，
紲著養生風潮的時行，
營養價值懸的番薯愈來愈濟人愛食，
特別是烘番薯受著大家歡迎。
毋過足濟人攏認為，
俗的番薯見若烘過，
身價水漲船高大大無仝。
毋過烘番薯店頭表示，
無所謂的暴利，
烘番薯趁的錢，
極加只會通照顧三頓。
每粒四兩到六兩的番薯，
這斤八十箍的價數賣予人客。
業者提出猶未處理過的番薯，
一包五十斤大約六百箍尾入來，
經過篩選洗清氣了後，
規大地的番薯賰無到四十斤。
毋但消磨人力，
囥入烘爐了後番薯猶會勼水，
業者感嘆只會通照顧三頓。
營養價值懸閣好食的番薯，
產地佮加工了後的價數差傷大。
除了消費者的選擇之外，
多數種番薯的作穡人，
佇產銷和價數問題的差距下，
欲趁著錢猶是真困難。
中國遊客茶葉卵卵殼亂㧒環境垃圾
民視新聞報導
袂少中國觀光客來到南投日月潭旅遊，
攏會食阿婆茶葉卵，
毋過玄光寺的糞埽桶併無濟，
茶葉卵卵殼佮塑膠袋仔堆滿糞埽桶，
塗跤一四界糞埽造成環境垃圾。
風景管理處專工派人勸導，
阿婆茶葉卵店頭ㄨㄢㄋㄚˋ表示，
已經請人摒掃維護環境清氣。
佇日月潭邊仔溢芳味的阿婆茶葉卵，
中國觀光客來到日月潭一定愛食，
不而過袂少中國遊客糞埽桶準做桌仔，
馬上剝卵殼食。
除了會當看著茶葉卵卵殼規塗跤，
塑膠袋仔滿到糞埽桶裝袂落，
附近環境看起來閣較垃圾。
雖然日月潭風景管理處嘛有派人佇現場，
勸導中國觀光客糞埽莫亂㧒，
阿婆茶葉卵經營者ㄨㄢㄋㄚˋ講，
已經有專人摒掃環境。
阿婆茶葉卵一工會當袂幾若千粒，
甚至因為生理傷好，
國稅局沓沓看牢牢愛開發票繳稅。
毋過店頭繳交場地費包含環境清潔，
風景管理處只有繼續勸導中國觀光客，
食茶葉卵的同時，
ㄨㄢㄋㄚˋ愛家己做好糞埽莫亂㧒。
購買稻粟絞米省錢品質好
民視新聞報導
受著白米價數起價的影響，
彰化有袂少民眾，
趁著這陣十月冬收割期間，
家己佮做田人購買稻粟，
提到家庭式米絞代工。
除了會使省錢之外，
白米品質好看會著，
才起來較安心。
稻粟佇絞米機內面，
經過褪殼幾个過程了後，
都變成白拋通明的白米。
這陣趁著十月冬收割時期，
彰化地區有袂少民眾，
為著省寡錢，
規氣直接敆做田人購買稻粟，
送到家庭式的米絞代工。
絞好的米予人客紮走，
賰落的粟仔殼佮米糠猶會當利用。
幾年前家庭式的小型米絞，
直欲佇咱的四周圍絕跡。
毋過這陣因為白米起價，
加上會通看著規个絞米過程，
予人感覺著品質有保障，
意外受著民眾歡迎，
嘛予家庭式的米絞閣再重出江湖。
合作社販賣檸檬汁補稅兩千五百萬
民視新聞報導
屏東檸檬運銷合作社拄著國稅局要求補稅，
五年營業稅佮營業所得兩千五百萬，
合作社和員工來到屏東國稅局抗議。
國稅局表示這間合作社違反合作社法，
用賣斷的方式向做田人買入檸檬，
經過機器𤲍做檸檬汁冷凍販賣，
閣無分配盈餘予社員，
敢若是果子頂盤所以愛抾稅。
毋過有議員表示，
農產品交易法律無強制抾稅，
一定會鬥相共合作社拍官司。
屏東縣檸檬運銷合作社員工，
來到國稅局屏東分局門口抗議，
因為無事先申請，
拄著警方夯牌仔警告。
合作社不滿檸檬𤲍做果汁販賣，
按怎愛補繳營業稅佮營業所得稅。
國稅局表示合作社遭人檢舉，
稅務人員稽查發現，
合作社變質做果子頂盤，
明顯違反合作社法規。
而且一年六千萬的盈餘，
理事長講袂清楚遮的利純佇佗位。
合作社認為單純農產品加工，
這馬被國稅局抾稅真不服，
已經提起行政訴訟。
澎湖官兵吐佮落疑似食物中毒
民視新聞報導
國軍澎湖聯勤單位閣出事矣，
前幾干發生部隊軍官疑似自盡，
今仔日閣發生疑似早頓食物有問題。
超過五十位官兵吐佮落，
好佳哉緊急送醫後已經無大礙，
中毒原因衛生單位正咧調查。
國軍澎湖醫院的急診室櫼入大批官兵，
巷路攏有人倒咧，
逐為官兵攏是面有苦色，
看起來強欲無法言語。
鐵骨仔生的男子漢因為胃腸滾絞疼，
食物中毒倒佇病床頂袂振袂動，
應該是食了部隊的早頓造成。
部隊準備的早頓包括沙拉卵，
糋番薯箍、肉絲糜，
官兵表示可能是奶茶出問題。
遮的食物中毒的官兵，
攏是聯勤第一地區支援指揮部。
因為這是聯合單位，
共同食早頓的人員攏總兩百外人，
有一寡官兵疑似因為食物中毒，
超過五十人吐佮落。
好佳哉經過醫院治療了後，
多數人攏無大礙，
造成中毒原因猶原佇調查中。
老歲視力殺手黃斑部病變
民視新聞報導
六十五歲以上的老歲人愛注意矣，
若準視力出現變化，
直線會變成波浪形狀，
抑是視野殕殕，
彼可能得著視力殺手黃斑部病變。
針對黃斑部病變的治療，
過去攏無較有效的治療藥物，
這馬已經有新的醫療方法，
而且健保ㄨㄢˊ也有給付。
呼籲六十五歲以上的老歲人，
若準看物件、建築物會變成扭曲，
直線變成彎曲抑是視野殕殕，
按呢著愛特別注意，
有可能是目睭黃斑部病變的症頭。
其實一直有袂少老歲人，
深深受著黃斑部病變的痛苦困擾，
一開始掠做是老化無要無緊，
就按呢淡失黃金治療時期。
過去無特別有效的藥物會當治療，
有人得著黃斑部病變造成青盲，
這馬有新的療法，
健保ㄨㄢˊ也有給付。
黃斑部病變影響的視力範圍，
都是佇視覺中心的部位。
民眾會當按照醫師的指示，
佇徛家為家己的視力把關，
是毋是有視野殕殕，
抑是看物件出現扭曲形狀。
屏東萬丹塗糜火山噴發氣勢驚人
民視新聞報導
天氣轉冷屏東縣萬丹鄉的塗糜火山，
佇二號天欲光三點發生塗糜火山噴發，
塗糜火山每年農會噴發幾擺，
這是今年的第一擺噴發，
噴出空攏總有三个。
不斷噴出燒滾滾的塗糜漿，
猶有綴著大量濃煙噴出，
有權有低通講是氣勢驚人。
在地的民眾發現塗糜火山噴發趕緊點火，
炎炎的火舌不斷燃燒，
看起來非常壯觀。
萬丹鄉的塗糜火山今年第一擺噴發，
算算咧攏總有三个噴出空。
鯉魚山的塗糜火山每年農會噴發，
位置都是佇公墓佮農地邊仔，
附近厝宅、農作物攏受著牽拖著災。
其實塗糜火山噴發出來的是天然氣，
天然氣對地殼的必縫銃出來。
專家講屬於自然現象，
只是為著縮短噴發時間，
民眾會佇噴出空點火，
若無塗糜火山連紲的噴發，
對於鯉魚山勢周圍做田人來講，
干焦影響農作物生長，
佮造成經濟上的損失。
爭取臺二十六線開闢抗議爆衝突
民視新聞報導
屏東前往臺東的臺二十六線開闢工程，
因為路段行過「阿塱壹古道」，
環保團體擔憂開闢工程會破壞生態，
就按呢屏東縣政府決定暫停，
旭海到觀音鼻路段規劃做自然保留區。
在地人質疑根本就是阻擋興建，
今仔日倚欲五百人來到縣政府抗議，
屏東縣政府接落陳情書，
表示猶需要進一步閣討論。
五百位的屏東縣滿州鄉、牡丹鄉，
猶有臺東縣達仁鄉在地的民眾，
提著支持興建工程的白布條，
來到屏東縣政府爭取臺二十六線興建，
現場抗議民眾人數傷濟，
加上心情激動予得場面相當混亂。
民眾質疑臺二十六線貫通工程，
拄著屏東縣政府刁工阻擋，
𪜶希望會使有一條安全的車路。
臺二十六線準備連接屏東旭海到臺東安朔，
毋過車路開發可能破壞古道生態，
這馬「阿塱壹古道」被任定做重要古蹟，
雖然干焦十二公里不而過生態非常豐富。
環保人士認為車路工程的施工，
的確會毀滅臺灣珍貴的古道生態，
按怎佇建設佮生態之間取得平衡，
屏東縣政府表示一切猶需要閣討論。
黃昭堂告別禮拜賴清德弔酸
民視新聞報導
頂日臺獨聯盟主席黃昭堂過往，
拜日佇伊的祖家臺南七股舉行告別禮拜。
誠濟黃昭堂在世的好朋友，
攏來到臺南七股故鄉送醫上尾一逝，
臺南市長賴清德嘛出席告別式弔酸，
場面溫馨莊嚴。
黃昭堂在世擔任臺獨聯盟主席，
今仔日佇祖家臺南七股舉行告別禮拜，
親朋好友忍著悲傷，
用著溫馨的基督教信仰方式，
佮老朋友黃昭堂上尾閣聚集。
知名的詞曲創作家王明哲彈唱著歌曲，
這場黃昭堂告別式禮拜當中，
臺南市市長賴清德親自出席弔酸。
十幾年來和黃昭堂分別佇臺灣、日本兩國，
相離濟做伙少的囝兒嘛出席感謝各界。
因為黃昭堂熱切追求基督教信仰，
來自各地方的朋友做伙唱聖歌，
送予已經佇天堂的臺獨聯盟主席黃昭堂。
在世的好朋友祝福黃昭堂逐日生日快樂，
靈堂頭前排做兩列深深一鞠躬，
歡送老先生黃昭堂上尾的人生。
果汁機煏裂飛刀射出傷人
民視新聞報導
開了二十八年果汁店的高雄市姓李婦人人，
一年外前𤲍汁的時陣，
刀片盤雄雄規个煏裂飛出，
當場割斷婦人人手骨的筋絡佮神經，
致使正手到這馬攏猶是硬成無力。
事發後才知影這款店頭果汁機，
安全斷電裝置疑似送修當時，
拄著廠商自專拆捒才會惹代誌。
一想著人生計畫規个被拍亂，
姓李婦人人不禁放聲哭。
伊表示無法理解，
市面上買著的果汁機，
為啥物會突然變成傷人武器？
事發後了解才知影，
果汁機毋但無經過檢驗，
廠商甚至自專拆捒安全斷電裝置。
刀片盤成做飛刀射出造成永久傷害，
予姓李婦人人著算替換了廠牌，
猶是放袂落果汁機傷人的陰影。
果汁店被迫停業八個月，
生活步調全部被拍亂，
雙方為此告上法院，
調解四擺攏無法達成共識。
廠商嚴重的疏忽婦人人決定告到底，
毋號廠商含含糊糊，
寵倖有問題果汁機閣傷人。
十一月高溫厚雨蓮霧嚴重腐爛
民視新聞報導
農業問題成做大選攻防焦點，
農委會針對拄欲上市的果子開始注意。
屏東縣第一批到分的蓮霧，
受著十一月高溫厚雨影響果子腐爛。
南部蓮霧價數大敗市，
做田人要求馬英九政府新正進前，
應該要求中國馬上採購，
解決蓮霧屯飼問題。
規塗跤的蓮霧果子已經腐爛，
做田人對樹頂紲手一挽，
嘛是已經反烏腐爛。
好不容易等到第一批收成的蓮霧，
無想到煞是按呢的結果。
屏東縣縣政府農業局人員，
趕來到林邊鄉勘災，
了解發生的原因佮受災情形。
果農不滿馬英九政府果子外銷中國政策跳票，
當面對著農委會陳武雄黜臭。
果子成做總統大選的攻防焦點，
枋寮鄉佇仝一个時間，
ㄨㄢˊ也有農糧署人員同步進行勘災。
這擺農委會總算出面，
後一波果子大戰的主角，
不管是毋是遮的落規塗跤的蓮霧，
做田人表示這馬想知影，
屯飼的果子怎樣辦。
牛奶粉贈品提來賣人客準做宋盼
民視新聞報導
佇臺南市一間大賣場被民眾投訴，
賣場的牛奶粉贈品提來販賣，
一盒竟然愛袂四十九箍。
消費者開喙撟根本就是做無本生理，
根本共人客準做宋盼，
大賣場回應促銷當時買大送細，
這馬促銷結束才會拆開提來賣。
櫃檯頂小包裝四十九箍的牛奶粉，
為啥物被挖了一个空，
賣場工作人員搖搖頭講毋知影。
原本這是廠商贈送的細盒仔牛奶粉贈品，
這馬被大賣場提來販賣。
民眾提出別的大賣場買著的牛奶粉，
會當看著佇盒仔裝牛奶粉包裝外表，
清楚寫著免費贈送，
以及贈品不得轉送的字樣，
這个賣場全部使用美工刀割落。
予民眾閣較受氣的是，
其他大賣場仝款產品攏是買大送細牛奶粉，
這間賣場除了牛奶粉售價四百九十九箍，
贈品售價竟然愛四十九箍。
業者解說促銷時間結束矣，
才會決定拆開提來賣，
賣場想欲加趁寡小錢，
看佇消費者眼中，
好親像干焦共人客準做宋盼。
七彩日頭花花田四十外種色彩
民視新聞報導
佇高雄市旗山的社內，
有規片罕見的七彩日頭花花田，
原本是種稻仔的主人，
按算當做休耕期間種的綠肥，
八年來日頭花花田愈種愈五彩繽紛，
蜜蜂嘛鬥相共創造新品種的日頭花。
這馬規个七彩日頭花花田，
已經有四十外種色彩的日頭花，
予看過的人攏是驚趁袂紲。
規大騙色水艷麗的日頭花花田，
綠葉黃花通講是精彩顯目。
毋但有艷黃色的日頭花，
嘛有淺黃、桃花紅，
抌紅、粉紅、止烏，
猶有一欉濟蕊的各種還貌。
這是稻農黃盟生八年來的心血，
原本當做兩期稻作之間的綠肥，
最近種日頭花愈來愈有心得，
規个日頭花花田的色彩愈種愈繽紛，
算算咧已經有四十外種色彩的日頭花。
黃盟生伊講最近三年來，
不斷開發無仝色彩的日頭花，
黃盟生𤆬著家己的四歲囡仔，
佇花田內面穿，
嘛是人生上滿足的時刻。
無鹹澀分享日頭花種子予朋友，
希望有較濟人欣賞繽紛日頭花花蕊。
母女暴力討數放重債借熟似人
民視新聞報導
高雄市警方破獲暴力討數集團，
主嫌竟然是一對母女，
姓沈婦女佮查某囝用著「張媽媽」名稱，
放重債予一寡厝邊、熟似人、店頭。
硬迫借款人簽落本票，
若準借款人無能力伻還，
姓沈婦女使弄細漢的共對方拍做重傷，
若無就是揣人到店頭潑油漆，
這个暴力討數集團經營超過二十年，
放款金額懸到五千萬。
戴著喙罨穿插平凡的婦女，
就是「張媽媽」暴力討數集團的主嫌。
已經六十五歲的姓沈婦女，
行佇頭前短頭毛的是伊的查某囝，
姓沈婦女佇高雄鹽朾區有幾筆房地產，
母女兩人共同組成暴力討數集團，
放重債主要放款對象攏是熟似人。
姓沈婦女透過電話操弄細漢的，
硬迫所有的借款人簽落本票。
被害人因為利絞利還袂出錢，
姓沈婦女警然使弄細漢的，
前往被害人經營的海產店潑油漆。
警方循線索去到姓沈婦女厝內掠人，
查扣一大批「張媽媽」討數集團的本票，
發現超過二十人被害，
前後放重債放款金額懸到五千萬。
茶王爭霸戰臺灣高山茶奪冠軍
民視新聞報導
佇嘉義市上場的茶王爭霸戰，
來自臺灣、中國的選手參加，
上尾來自新竹縣的茶行獲得茶王頭銜。
佇比賽評選過程中，
無論是茶葉的外觀、形狀，
猶是泡過燒水了後的色緻、氣味，
遮的攏是評分的重點。
每一項評審把關嚴格，
就是欲選出上好的茶葉。
除了觀看茶葉的外觀、形狀，
評審𪜶斟酌看紲落來加入燒水，
泡茶的氣味、茶水色緻等等，
茶王爭霸戰攏愛列入比賽評分。
在場的評審把關非常嚴格，
今年茶王的爭霸賽佇嘉義市上場，
猶有邀請中國的參賽者參加。
逐為參賽者展現強烈企圖心，
上尾獲得高山烏龍茶的茶王，
是來自新竹縣專門做茶的參賽者。
雖然中國仝款是做茶有名，
臺灣的高山茶品質猶原略勝一籌，
佇這擺茶王爭霸賽奪得冠軍。
抾著二十三萬無人認領全數捐出
民視新聞報導
屏東市建國市場一對賣菜的尪仔母，
今年五月佇擔仔位，
抾著二十二萬九千五百箍，
𪜶無貪無提共錢交予警方。
結果過了半年外，
失主猶是無現身。
按照法律抾著晬這對賣菜的尪仔母，
會使領回這筆錢，
毋過𪜶猶是無貪心，
倚欲二十三萬全數捐出，
予廟方整修佛堂。
當時抾著囥佇保溫袋仔內面毋是便當，
黃色牛皮紙袋仔頂頭寫著二十二萬九千五百箍，
警方一直保護遮的紙票，
六個月當中有袂少人想尾來認領，
無一个是真正的失主。
佇屏東建國市場擺擔仔位賣菜的尪仔母，
兩人今年五月抾著這筆錢，
都佇家己的擔仔位發現這个四方的保溫袋仔。
姓吳尪仔母雖然經濟狀況無好額，
𪜶一屑仔攏無貪心共錢交予警方，
無想著上尾無人出面認領遮的錢，
𪜶猶原無領這筆錢。
姓吳尪仔母𪜶講，
家己是虔誠的一貫道信徒，
捐予苦無經費的老舊佛堂，
這馬佛堂總算會使進行整修，
若親像天公暝暝之中已經有安排。
外勞遭人追拍誤傱機場禁區
民視新聞報導
高雄小港國際機場發生傱入機場禁區事件，
三號暗時一名外籍勞工疑似遭人追拍，
一路逃命走到無尾巷，
踏著廢棄物盤過鐵線網，
相失相錯進入機場管制區。
後來拄著航警局警員逮捕，
按照民用航空法罰款五千箍。
小港國際機場外圍的明聖街巷仔尾，
雖然規堆的廢棄物已經摒掃。
毋過當時越南籍的外籍勞工，
就是借著遮的親像山崙仔的廢棄物，
盤過懸度大約兩公尺的鐵線網，
進入了小港機場禁區。
這名越南外勞疑似遭人追拍，
才會誤傱機場的聯絡道管制區，
距離塔台四百公尺附近拄著航警逮捕。
九月嘛有一名女性外籍勞工，
嘛是盤過圍牆進入機場禁區，
三個月內閣發生外籍勞工誤傱機場管制區，
是毋是機場安全管理出現空隙？
誤傱機場的這位外籍勞工，
猶是著按照民用航空法罰款五千箍。
航警局加強安全措施，
加懸圍牆鐵線網，
嘛加派警力巡邏，
防止類似案件閣發生。
量少價數懸塗魠魚上看萬箍
民視新聞報導
年關倚近閣是買塗魠魚的季節，
澎湖的拍賣市場出現相爭買塗魠魚，
目前因為塗魠魚數量少，
所以小賣價數偏懸。
一尾十外公斤的塗魠魚，
價數甚至上看萬箍，
欲愛抾俗必須等漁獲量濟，
猶有都是期待天氣轉好。
每年農曆新正前，
正是澎湖桃黜魚大出的季節，
魚市場一尾一尾按照大細排列，
等咧捌貨內行的出手來採購。
買一條塗魠魚著開上幾若張小朋友，
魚販仔表示雖然是塗魠魚大出時期，
毋過漁獲量少造成價數徛懸袂落。
目前五公斤到六公斤的塗魠魚，
一公斤大約是四百五十箍，
八公斤到九公斤的價數，
這馬一公斤需要五百五十箍。
塗魠魚體型愈大價數愈懸，
相爭買的民眾猶是袂軟手。
寒流過境吸引塗魠魚揣食，
這陣澎湖西南海域漁獲量上豐富，
嘛是討海人一年內上重要的收入來源。
塗魠魚價數行情懸低逐工攏無相仝，
欲省錢食看覓著愛相準時機。
少年工藝師傳統工藝新創意
民視新聞報導
這幾年一寡少年人投入文創設計，
予得傳統工藝行出了新性命。
高雄一名少年的工藝師謝克駿，
利用絲綢當做材料，
創作出親像浮雕的藝術品，
甚至是立體的花藝作品。
美麗的五月雪、高雄的荔枝佮王梨，
以及樹枝面頂的逼真貓頭鳥，
使用絲綢獨特的巧思來表現，
雨衣提落今年國內臺灣工藝大獎。
包括花蕊、果子抑是這个番麥，
面頂的番麥鬚攏是按呢逼真。
利用拗紙的技巧，
抑是借用沿線、裁縫的幫贊，
平面的絲綢變甲立體化。
自細漢學習美術，
做過空間設計的謝克駿，
因為無佮意人造花，
嘛佇軟性雕塑揣著藝術靈感。
謝克駿開始投入絲綢創作，
包括欲啥物色水的布攏著親手染色。
手中幾枝沿線一共，
穿入花葉內面，
變成新創意的雕塑造形花蕊。
今年國內兩个設計大賽當中，
謝克駿一口氣提落所有大獎，
絲綢佇少年新創意之下，
有了完全無仝的性命。
徛起破厝翁婿過身無錢辦後事
民視新聞報導
佇臺南市的玉井區，
有一位婦人人平常做散工，
有一頓無一頓的維持厝內的經濟，
並且照顧長期病袂起床的翁婿。
兩人徛起佇破敗不堪的塗墼厝，
這間厝有一半已經敧倒，
落雨猶會漏水，
𪜶的生活相當貧困。
最近婦人人的翁婿因為破病過身，
伊傱袂出錢替翁婿辦後事。
這間破敗不堪的塗墼厝，
其中有一半已經敧倒。
另外一爿雖然勉強會使蹛人，
毋過破厝一个閣一个的破空，
每擺見若落雨厝內都會漏水。
因為家境宋兇，
厝宅內面無啥物電器用品。
這位婦人人佮長期倒佇病床的翁婿，
都按呢兩人相倚靠，
蹛佇按呢兩光的環境。
伊的翁婿最近不幸過身，
無錢辦喪事婦人人忍袂牢悲傷入心。
臺南市社會局知影狀況了後，
趕緊派人送來慰問金，
嘛承諾一定會予紲後的協助，
予伊的生活毋免受著風吹雨沃。
小兄妹偷走厝環島墾丁大街揣著
民視新聞報導
雲林縣的小兄妹偷走厝五工，
昨日總算佇屏東墾丁被揣著！
兩人一路對雲林走到臺北，
然後轉到花蓮閣到墾丁，
好佳哉上尾兩人攏是無事平安。
老爸趕來接轉家己的囝兒，
偷走厝五工的雲林縣這對小兄妹，
總算佇墾丁大街被揣著，
兩人坐佇派出所椅仔頂，
安穩的食著員警買來的食物佮飲料。
這對小兄妹這幾工睏蹛街頭，
原因主要是身軀頂錢無夠，
忝矣只會通睏佇草埔仔頂。
阿兄身軀頂干焦獎學金四千箍，
竟然𤆬著小妹全臺灣拋拋走。
對雲林縣到臺北閣走到花蓮縣，
然後閣到南台灣的屏東，
規个環島路程超過七百公里。
著急擔心的老爸趕到派出所，
趕緊感謝這幾工員警鬥相共，
嘛總算鬆了一大口氣。
老爸𤆬著這對寶貝囝兒平安轉去，
五工的小兄妹偷走厝上尾喜劇收場。
播放佛經敲鐵器滾絞女子判賠
民視新聞報導
經營翕相沖印店的高雄市大樹姓蔡女子，
五年前控告厝邊麵包店機器聲傷吵，
法院判決麵包店賠償伊二十萬箍，
以及排除噪音侵害確定。
毋過姓蔡女子嘛因為無分日時暗暝，
佇厝內用力敲鐵器、扒塗跤，
一工數十擺大音量播放佛經，
聲音大到一百公尺以外攏會使聽會著，
結果其他兩戶厝邊告上法院。
警方接著檢舉來到現場蒐證，
果然陣陣敲鐵器的聲說傳出。
較嚴重的是來到這戶民宅後面，
嘛發現姓蔡女子繼續製造噪音，
閣雄力的開關後門，
聲說大甲驚人。
厝邊指控姓蔡女子不時敲鐵條，
猶有大音量播放佛經滾絞厝邊，
姓蔡女子辯講只是消敨心情，
顛倒控告厝邊滾絞。
毋過紲落來煞變成附近兩戶厝邊，
先後控告姓蔡女子攪吵厝邊。
其中一戶已經佇三月告贏，
判決姓蔡女子應該賠償二十萬箍。
另外一件一審嘛判賠，
判決姓蔡女子賠償這家口三十八萬箍。
歪風野雞仔假扮家長校門外搝人客
民視新聞報導
國小邊仔竟然出現野雞仔搝人客，
景象實在真譀古。
高雄市前鎮區一間國小附近，
這站仔放學時刻出現野雞仔假扮家長，
騎オ－トバイ徘徊佇校門外搝人客，
公開的向學生家長借話。
校方佮家長袂堪嘈齪，
認為按呢歪風對於囡仔的身心，
恐驚會造成負面影響。
穿著紅色外套的這兩名查某人，
坐佇オ－トバイ面頂，
看起來親像來接囡仔的家長，
一發現落陣的學生家長，
遮的野雞仔隨進前借話。
談話內容竟然是開房間一擺六百箍，
原來這是野雞仔走來這搭搝人客，
佇校園偏門趁著學生放學做生理，
按呢大膽實在真譀古。
附近民眾無奈幌頭講，
野雞仔搝人客情形已經有足濟年，
予人實在非常困擾。
這馬毋但佇附近的公園私下交易，
到今猶有假扮家長佇學校邊仔搝人客，
予得原本單純的校園染著色情。
日本災區民眾訪問高雄重建經驗
民視新聞報導
高雄市市長陳菊今仔日招待六位特別的人客，
來自日本三一一地動災區的Miyagi，
包括三位當地自治團體的幹部。
這擺到臺灣觀摩八八風災重建的經驗，
實際感受祈福療傷的深度旅遊。
強震朱哪物毀掉日本人家園，
災民嘛佇臺灣揣著笑容。
今年十一月有兩个團體，
大約四百位日本的銀髮族，
包機直飛高雄，
其中一百八十人來自日本福島災區。
𪜶佇高雄旗山食弓蕉、
佇內門觀賞宋江陣，
猶有參觀誠濟高雄出名的景點。
這个禮拜日本Miyagi六位災民，
四工三暝的行程閣再訪問高雄，
𪜶來看八八風災的重建區，
學習經驗嘛是來放鬆身心。
本身是八八風災的災民馬樂，
送上家己做的版石仔袚鍊。
高雄市長陳菊贈送高雄的特產，
尾花芋佮王梨酥替𪜶贊聲勢。
陳菊強調高雄市佮日本關係一粒一，
高雄的城市規劃就是日本人奠下基礎。
高雄市政府員工嘛主動捐出一日所得，
送到三一一大地動的日本災區，
六位日本銀髮族合唱故鄉，
感謝臺灣的熱情。
買賣保育熊虎臺灣蛇王判緩刑
民視新聞報導
有臺灣蛇王稱號的黃國男，
佇舊年的時陣，
被指控私下買賣保育類動物，
現此時被判刑一年兩個月的有期徒刑。
對於按呢的結果，
黃國男有淡薄不服，
認為這一切過程攏是被陷害的。
就是因為這段，
和臺灣動物社會研究會的開講。
予得臺灣蛇王稱號的黃國男，
因為涉嫌販賣保育類動物，
被判刑一年兩個月的有期徒刑，
緩刑四年，
猶需要繳交五十萬箍的公益金。
黃國男猶是表達不服，
舊年兩名臺灣動物社會研究會人員，
假扮做買方向黃國男交關亞洲烏熊、
馬來熊、孟加拉虎等等保育類野生動物。
黃國男開價數十五萬到五十五萬的價數，
結果遇著移送法辦，
按呢的做法予得黃國男感覺不滿。
保育類動物著算是人工湠種，
毋袂通隨意買賣，
黃國男對於這款法令規定很憤怒。
毋過目前只好接受按呢的結果，
是毋是會閣上訴，
黃國男伊表示猶佇考慮。
憂心民主倒退公正選委會成立
民視新聞報導
明年是臺灣頭擺總統大選和立委二合一選舉，
空窗期長到四個月，
予得一寡在野人士憂結結，
彭明敏頂人士籌組的「臺灣公正選舉國際委員會」，
佇十二月十五號正式成立。
原本按算邀請前美國總統Carter，
組成選舉觀察團來臺灣訪問，
毋過因為馬英九政府拒絕這个提議，
Carter就按呢袂用前來臺灣。
前任總統府資政彭明敏、吳澧培、
前行政院副院長吳榮義，
前外交部次長高英茂，
前駐日代表許世楷。
距離明年大選無到一個月，
遮的政壇重量級人士聚齊一堂，
共同成立「臺灣公正選舉國際委員會」，
攏是欲捍衛臺灣努力三十年的民主化。
國際朋友憂心民主倒退，
美國、歐洲、加拿大、日本，
坐到九十位來自政界、學界，
猶有公民團體領袖紛紛表態支持。
選舉進前三工就是一月十一號，
委員會各國成員按算來臺灣觀察選舉，
原本嘛佇選舉觀察團的前美國總統Carter，
因為馬英九政府的反對無法做陣。
訴求正當公平選舉捍衛臺灣民主，
臺灣公正選舉國際委員會今仔日正式運作，
雖然前總統李登輝擔任榮譽主席，
毋過大腸癌開刀以後佇靜養無法出席。
五歲囡仔拍無悠遊卡老母搝耳仔
民視新聞報導
囡仔拍無物件，
爸母會有啥物反應？
嫁來臺灣十外年的中國四川女子，
因為五歲的囡仔拍無悠遊卡，
都佇板橋火車站內面，
搝著查埔囡仔的耳仔猶不斷詈罵。
民眾看袂落去前來遏止，
猶被唱講「關你啥物代，
若無囡仔予你飼」。
不過因為五歲查埔囡仔拍無悠遊卡，
對中國嫁來臺灣十外年的查某人，
都佇人來人去的板橋火車站大廳，
搝著後生的耳仔拖咧行。
民眾看袂落去大聲遏止，
看著圍觀的民眾愈來愈濟，
這時陣和警察攏來矣，
查埔囡仔的老母更加激動亂摔背包，
繼續共囡仔捒過來、搝過去。
民眾實在氣袂過，
敲電話欲揣社會局來處理。
這位心情失控的查某人，
上尾氣掣掣的𤆬著囡仔離開，
經過社會局了解查某人平常嘛是按呢。
查埔囡仔的老爸雖然護著牽手，
毋過畫面已經講清楚一切，
社會局嘛馬上派人關切、輔導，
避免查埔囡仔內心留落陰影。
值班台銃子爆炸兩名員警炸傷
民視新聞報導
兩名員警佇十八號天欲光，
查獲著改造手銃佮十五發銃子，
準備送到臺南市刑大鑑定。
無想到拄拄囥上值班台，
其中十三發銃子煞突然集體引爆，
炸傷兩名員警，
好佳哉無性命危險。
鑑識人員事後檢驗發現，
這批銃子火藥的成分無穩定，
可能是靜電作用引起爆炸。
臺南市刑大值班台的鋁窗，
以及邊仔的板仔壁堵，
被爆炸的銃子拍出一个小空，
當時兩名員警承頭槌。
值班刑警蘇儀鴻頷頸佮額頭被炸傷，
猶有保大小隊長林俊成手指頭仔被炸傷，
手骨頂猶有火燙著的紅點，
攏無性命危險。
警方表示小隊長林俊成佇十八號天欲光，
準備共查獲著的改造手銃，
猶有十五發銃子裝入證物袋仔內面，
送到市刑大鑑定有無殺傷力，
無想到囥上值班台綴尾就引爆。
鑑識人員發現烏色火藥填充的銃子，
非常容易出火星致使意外，
這是警方第一擺拄著銃子爆炸的意外。
小貨車傱平交道臺鐵慢分三點鐘
民視新聞報導
十八號暗時六點外，
臺鐵佇高雄鼓山之間的路段，
發生小貨車硬傱平交道的交通意外。
致使西部幹線列車干焦單線行駛，
這擺慢分時間超過三點鐘，
一直到暗時九點才恢復正常。
高雄火車站臺鐵窗仔口出現長躼躼排隊，
這毋是進前轉家鄉準備耶誕節，
聽候的人潮通通攏是想欲退票。
真濟的列車到了八點外要袂當開，
服務處的詢問電話接賣了，
退票民眾予得臺鐵人員雙頭燒。
大廳內面已經人滿為患，
逐个人拖著行李只通無奈等候，
抑是等著盤車接流。
時刻表每班列車攏是開車時間未定，
剪票口強欲是干焦出去的人潮。
原來臺鐵的高雄鼓山路段附近，
發生小貨車傱入平交道的嚴重事故。
西部幹線列車只會通單線運作，
造成貼貼三點鐘大慢分，
一直到暗時九點外，
西部幹線才恢復雙向通車，
逐班火車開車時間才恢復正常。
利刀切歹高麗菜八百粒總毀
民視新聞報導
這陣高麗菜起價一粒兩百箍，
作田人拄準備發一筆小財，
嘉義縣六腳鄉這馬傳出，
有人提利刀惡意切歹高麗菜，
猶有佇面頂霧不明藥劑。
無想到採收前八百粒高麗菜總毀，
作田人表示毋捌和人結怨，
毋過嘛只好報警處理。
嘉義縣六跤鄉這个菜園，
準備採收的高麗菜出現人為刀傷，
頂頭猶有殘留不明白色幼粒仔，
八百粒高麗菜全部慘遇割歹。
白色幼粒仔已經湠澹到內頭，
擔心可能是農藥毒害，
作田人根本毋敢閣賣。
就算提去檢驗，
需要兩禮拜才會用知影答案，
彼時陣高麗菜早都腐敗。
這馬高麗菜價數繼續起，
小賣市場一粒售價兩百箍。
作田人講伊無和人結怨，
到底是啥惡意破壞高麗菜，
害佮伊損失慘重血本無歸，
這位作田人前往報警，
希望警方鬥相共揣出凶手。
遠航空服員報名錄取率百分之二
民視新聞報導
前幾干遠東航空開始復航，
遠航對外招募空服員三十人，
煞有超過一千五百人報名，
平均一百位干焦錄取兩名。
雖然考試競爭激烈，
遮的空服員待遇五萬箍起跳，
就按呢有誠濟在職民眾，
想欲換跑道ㄨㄢㄋㄚˋ前來爭取機會。
有一寡考生紛紛覕鏡頭，
擔心就職的公司認出來。
這擺遠東航空招考空服員報名踴躍，
初試必須一關閣一關。
第一關褪鞋了後伸出手，
頭先必要條件就是，
摸著兩百空八公分懸的行李艙，
替人客服務囥行李，
資格符合進入考試會場。
進行第二關踅著標示行這輾，
考生的儀態嘛著審核，
然後徛佇定位自我介紹，
紲落來考口頭唸飛行廣播詞。
畢竟競爭實在傷激烈，
錄取率干焦百分之二，
優渥待遇吸引誠濟在職民眾報考，
擔心被人認出來攏無想現光。
復航的遠東航空招募新進人員，
報考的人攏希望有機會飛上青天。
為著車禍亡妻翁婿穿血褲討公道
民視新聞報導
舊年二月國道六號發生砂石仔車惹代誌，
車禍造成三死三傷，
中國醫藥大學的腦癌專家楊文光，
伊的牽手因為意外就按呢陰陽相隔。
這一年外以來，
惹代誌駕駛始終無認錯，
楊教授難忍喪妻之痛，
二審開庭紮著亡妻相片，
穿著車禍當時的血褲欲愛討回公道。
楊文光只會通提出相片回憶，
一場車禍奪走四十七年的結髮妻，
挵喙原本的幸福家庭，
事發一年外來心若刀割。
死者翁婿腦癌專家楊文光表示，
家己的牽手楊許登美毋若是牽手，
嘛是學術研究的得力助手。
舊年二月八號前往南投途中，
一台磅輪失控的砂石仔車銃面挵著，
砂石仔車司機一審被判一年半，
楊文光不服上訴。
二審開庭紮了牽手的相片，
穿著車禍當時的血褲，
為著提醒惹代誌駕駛這場血的教訓。
楊文光講牽手托夢鼓勵繼續腦癌研究，
嘛是佇伊喪妻了後的上大動力。
天冷燒炭烘燒母女險險無命
民視新聞報導
南投縣鹿谷鄉一名越南籍老母，
疑似因為這幾工天氣傷冷，
所以佇厝內燒炭烘燒，
不慎引發一氧化碳中毒的意外。
好佳哉越南籍新婦的大官及時發現，
趕緊報警共昏迷的母女三人送醫，
上尾三个人的性命無大礙。
救護車送來到醫院了後，
經過醫護人員緊急急救。
險險無命的這位越南籍新婦，
猶有七歲的查某囝、
五歲的後生，
三个人萬幸的抾轉這條命。
實際來到𪜶的住處，
厝宅外面猶有殘留著燒過的火炭，
厝邊表示𪜶ㄨㄢㄋㄚˋ無清楚，
這規口灶按怎會佇厝內燒炭烘燒。
天氣冷消防隊提醒所有的民眾，
使用烘燒設備千萬愛注意通風。
因為佇室內只要一無細膩，
看袂著的一氧化碳中毒，
可能造成無法彌補的意外。
路邊安全帽偷拈遭掠
民視新聞報導
前幾干屏東有兩名查埔，
因為有人無紮安全帽，
兩人佇路邊發現一頂安全帽，
竟然落手偷提。
𪜶的一舉一動全攏被錄落來，
兩人拄著警方逮捕了後，
互相推卸責任結果反目成仇。
路邊的重型オ－トバイ勸了一頂安全帽，
引起姓劉佮姓李查埔的注意，
偷提安全帽的姓劉查埔，
本身就是一名通緝犯。
趁著無人和車經過的時陣，
提走這頂安全帽，
囥佇家己的オ－トバイ跤踏枋離開，
𪜶的一舉一動監視器全攏錄落來。
上尾被警方發現了後遭掠，
原本交情好的姓劉佮姓李查埔，
互相推卸責任ㄨㄢˊ也因此反目成仇。
警方用竊盜案函送法辦兩人，
其實這頂一千外箍的安全帽，
原本是一位大學生的，
因為氣袂過安全帽被偷提報警。
雖然講安全帽毋是貴重物件，
毋過偷拈屬於公訴罪，
小案警方仝款破案，
確實值得嘉許。
保管箱無安全金銅無影無跡
民視新聞報導
重要財物囥佇銀行保管箱真的安全嗎？
前幾干才報導，
彰化一名銀行女行員，
負責保管箱的業務，
家己做官兼做賊，
偷走客戶的百萬現金。
這馬彰化閣傳出仝款情形，
民眾共金銅佮不動產權狀，
囥佇銀行保管箱內面竟然無影無跡，
損失大約六十萬箍。
提出佮銀行簽訂的契約和鎖匙，
六年前杜小姐去到銀行申請保管箱，
共重要物件全部囥佇內頭。
每年繳交一千外箍保管費，
三年前上尾一擺拍開物件猶佇咧。
今年十一月底查看保管箱，
發現內頭只賰空盒仔，
價值六十萬箍的金銅無影無跡。
杜小姐馬上向銀行反應，
對方煞共責任捒甲推離離。
幾工前發生的銀行行員做官兼做賊，
偷走客戶囥佇保管箱的百萬現金，
杜小姐發現歷史竟然重搬趕緊報警，
這久雙方各說各話。
警方已經調閱監視器，
去到銀行採集指紋進行檢驗，
釐清金銅無影無跡的真相。
閒置濟年前鎮魚貨中心再生
民視新聞報導
設置佇高雄前鎮漁港的魚貨中心，
外款相當有特色。
都親像是一隻大摸的藍色石頭船，
毋過因為招生理無成果，
已經閒置濟年。
這馬經過高雄市海洋局活化利用，
毋但有宴會餐廳推出特色海鮮料理，
未來嘛準備結合遊船觀光，
改造前鎮漁港成做休閒漁港。
碼頭邊仔這座顯目的船形建築物，
就是八年前打造的前鎮漁港漁貨中心。
毋過因為招生理無成果閒置濟年，
這馬經過海洋局規劃了後重新啟用。
經過改造的魚貨中心，
一樓提供予漁貨公司作為漁船整補，
二樓夠通接納倚千人的宴會餐廳，
搭配誠濟特色海鮮宴席，
欲使用幼路料理吸引民眾。
來參觀的民眾毋但食美食，
猶會當欣賞碼頭漁船的獨特風貌。
未來猶有計畫搭配遊船觀光，
欲予原本單純的漁船作業區，
再生變身成做休閒觀光漁港。
老廟保留村民合力搝索搬厝
民視新聞報導
嘉義縣沿海有一間寺廟，
規庄募款兩千外萬準備改建，
毋過自早的寺廟建築，
猶是決定欲保留。
二十九號規庄村民做伙動員搝粗索，
鬥相共老廟的神明搬厝，
予歷史意義的老廟會使保留落來。
嘉義縣東石鄉的東崙村，
村長透早都開始放送，
邀請所有村民攏出來合力搝索，
因為老廟準備欲搬厝矣。
這个老廟是規庄民眾信仰中心，
自從一九七空年起佇這个東崙村庄內。
這馬時間久矣老舊，
規庄民眾做伙傱錢，
攏總墓著兩千外萬準備起新廟。
毋過若準欲拆掉老廟，
地方感覺減少了歷史記憶真可惜。
開了四十萬箍倩搬厝公司，
逐家做伙搬徙老廟，
民眾攏真歡喜毋免拆落一磚一瓦，
保存社裡共同的珍貴記憶。
「窯齊」嚷喝瓦窯業選拔創新路
民視新聞報導
欲按怎重新展現百年的老瓦窯，
這款上濟塗的行業的新風貌。
高雄市為著鼓勵文創產業，
推出「南方瓦窯業、文藝復興」計畫，
選出有創意的磚瓦、瓷仔製品伴手作品。
總計十間提供四百萬箍，
予入選業者大大發揮。
高雄大樹百年歷史的三和瓦窯，
嘛是臺灣少數生產傳統瓦窯工場，
這幾年不斷挑戰創新。
第五代傳人手頂這件作品，
開發創新客制化的產品。
高雄市政府鼓勵投入文化創意產業，
推出這擺的瓦窯業創新設計大賽，
來自二十七間參加「窯齊」嚷喝比賽，
上尾十間作品出種。
遮的人創作的源頭，
這件取自高雄飛仔船頭港口，
逐家熟似的砲台城門古蹟，
這件包括蓮池潭、春秋閣的美麗景色，
予逐家知影這是高雄的百年旅遊景點。
猶有上特別的「高字」字形杯，
會使三百六十度欣賞。
里長參加喜宴被栽贓賄選調查
民視新聞報導
高雄市民進黨籍的里長張文青，
佮親情五雜上北啉喜酒被指稱賄選，
暗時遊覽車轉到高雄拄著攔截調查，
懷疑是對手的栽贓奧步。
被栽贓賄選里長忿忿不平，
直咻根本比中國共產黨較恐怖。
一向投票中國國民黨的牽手和兩名查某囝，
決定無閣投票號中國國民黨，
民進黨立委候選人李昆澤嘛決定提告。
上北參加喜宴被準做賄選閘車調查，
事隔四工民進黨籍的里長張文青，
回想起來猶是怒氣未消。
這個月二十四號，
張文青佮親情五雜包車上北啉喜酒，
回頭拄著自稱檢調的人傱入車內。
指控張文青涉嫌招待旅遊，
替立委候選人李昆澤賄選，
一直到看過婚宴影片總算證明清白。
聲稱掌握具體情資的檢調單位，
上尾只是發出排除賄選的聲明稿。
提供假情資的不明人士猶原逍遙法外，
立委候選人李昆澤表示決定提告。
檢調調查賄選變出烏龍，
啉喜酒予得張文青和親情五雜沐著規身軀臭臊，
李昆澤強調欲㨑出幕後藏鏡人討公道。
洗腎中心排放廢水水溝仔漚臭
民視新聞報導
臺南市龍山里民眾，
二十九號早起聚集抗議社區一間洗腎中心，
醫療廢水長期排放到水溝仔，
致使附近環境漚臭難耐，
市議員王定宇佮環保局人員做伙來勘查。
在地人質疑院方偷倒廢水，
洗腎中心講已經罰款仔無欲按怎？
臺南市環保局今仔日表示，
已經限期院方明年二月份完成改善，
若無無排除撤照。
市議員王定宇猶有環保局人員跍佇塗跤，
頂真的金金看水溝仔，
雖然水溝仔的水看起來真清灣，
猶原散發著歹鼻的臭液味，
民眾逐工按呢歹到實在擋袂牢。
禍首指向一年外前設立的洗腎中心，
民眾濟擺要求環保局稽查，
開單、罰款，
甚至檢察官嘛來查過，
猶是無改善。
臺南市市府佇今年四月份頒佈命令，
規定所有的醫療機構，
必須有排放醫療廢水的計畫佮設備。
雖然洗腎中心設立進前無這項規定，
市政府已經要求明年二月限期改善。
事故車借屍還魂警方逮捕嫌犯
民視新聞報導
位佇高雄的電信警察第三中隊，
今仔日破獲高級轎車借屍還魂案件。
嫌犯的手法原來是共事故車的車牌，
車身號碼相關的車籍資料，
變造成做偷來的汽車資料閣販賣圖利，
警方估計不法獲利至少上千萬箍。
電信警察隊部的停車場，
這規排的高級轎車，
攏是犯罪集團偷來的賊仔車，
𪜶作案的範圍遍及中南部。
警方調查嫌犯事先買入事故車，
取得合法的車籍牌照資料了後，
依照遮的事故車的車款，
使弄集團負責偷車的嫌犯偷提仝款車。
然後使用事故車的車籍資料，
經過變造成做偷來的汽車，
對車牌到車身號碼全部是借屍還魂。
毋過警方調查發現，
嫌犯變造的技巧，
猶是看會出瑕痕。
粗暴了解集團犯案時間大約兩年，
借屍還魂的車輛大概有數十台，
犯罪不法所得超過上千萬箍，
除了逮捕的七名嫌犯全部移送法辦，
猶欲繼續追查賊仔車流向。
情蒐風波蔡英文呼籲司法調查
民視新聞報導
週刊踢曝國安局指揮二十八位調查員，
監控蔡英文所有的選舉活動，
猶愛調查員回報對方有抑無表態，
以及影響偌濟票數。
情蒐風波蔡英文暗時親上火線，
搝懸層次痛批這是臺灣版水門案。
除了呼籲司法介入調查，
若無證據可能被湮滅，
嘛愛馬英九政府講清楚究竟知毋知情。
週刊踢曝國安會秘書長胡為真非法介入，
蔡英文所有活動拄著調查局監控，
情蒐風波當事人講確有其事。
蔡英文提出時間日期合理懷疑，
英嘉配十一月二十三號登記做正副總統候選人，
國安局應該是對彼一工，
才有需要開始替手維安工作。
為啥物調查局內部的文件，
竟然提早佇八月二號已經寄出。
結果馬英九政府的回應，
干焦講也捌疑似被民進黨政府監聽。
調查局暗時嘛發出聲明稿，
除了強調久長以來調查員估算選票，
主要是針對選舉安全四面評估的做法。
胡為真佇記者會甚重澄清，
若準有任何違法監聽，
願意辭職負責。
福德寺送龍銀錢母信徒𤲍爆
民視新聞報導
為著迎接龍年的來到，
南投縣竹山鎮一間福德寺，
特別拍一个「龍轉好運」的銅雕，
同時製作兩千个龍銀錢母。
民眾見若轉動龍珠，
廟方都相送一枚招財錢母。
誠濟人為著佇新的一年求好彩頭，
元旦假期專工前往排隊，
長長的隊伍綿延了兩公里。
誠濟民眾為著摸著「龍轉好運」銅雕，
順紲提著龍銀錢母求好運，
人陣排了超過兩公里的隊伍。
上尾時間到廟方開始發錢母，
這位陳小姐搶著頭香，
猶有老爸𤆬著查某囝，
一路遠遠路來做伙鬥鬧熱，
提著龍銀錢母仝款笑佮喙仔裂西西。
迎接新年的咧欲來到，
廟方拍這座「龍轉好運」銅製雕刻，
干焦元旦都有超過一萬人來排隊。
因為信徒實在傷踴躍，
誠濟人攏無搶著龍銀錢母。
廟方計畫農曆新正推出第二擺，
希望較濟的人會使收藏，
逐个人會使佇新年祈求好運到。
製造假車禍行員遭搶一百二十萬
民視新聞報導
年關倚近賊仔橫行，
民眾千萬愛特別細膩。
佇二號三名臺灣中小企銀的行員，
開車到一間民宿餐廳，
處理點收營業款業務回頭中，
行過苗五十二線山路時陣遭搶。
一台轎車用製造假車禍方式搶劫，
車頂攏總有兩名歹徒，
其中一人提銃，
另外一人負責搜家伙，
攏總搶走一百二十萬左右。
被搶的轎車後車斗留著粗索，
猶有印著銀行標誌的紙箱，
另外轎車的車頭前方，
有一寡明顯相挨的痕跡。
警方初步調查，
嫌犯使用製造假車禍的方式搶劫。
警方為著進一步掌握線索，
沿著歹徒可能溜旋路線調閱監視器。
根據臺灣中小企銀銀行行員表示，
被搶走的金額一百二十萬左右。
兩名嫌犯利用假車禍真搶劫，
作案的車輛，
綴尾佇南投貓羅溪溪岸揣著。
警方已經對相關事證展開追查，
行員遭搶一百二十萬和歹徒行蹤。
拒絕元旦上班客運司機失業
民視新聞報導
因為加班費問題，
引發勞資爭議的南台灣客運公司，
佇元旦有十六名司機拒絕上班，
資方決定終止勞動契約。
工會和勞工二號來到市政府陳情，
失業司機艱苦的分數。
無想著今年收著的第一份大禮，
竟然是拄著無字的解聘，
資方講一切按照合約處理。
南台灣客運公司終止十六名駕駛的契約，
勞工選擇二號行上街頭，
來到高雄市政府攑懸著陳情海報，
逐个人無奈表情攏寫佇面。
因為𪜶真的無想著，
一號國定假日拒絕上班，
暗時八點外陸續接著終止合約電話。
被改過駕駛憤怒裂破解聘書，
表達對資方決定的不滿，
勞資雙方袂合是因為加班費問題，
上尾一月一號爆發曠職。
資方強調𪜶是排班制，
事前已經排好休假，
無端無到造成其他司機困擾。
終止勞動契約嘛是按照合約，
勞工局表示資方做法過當會介入調查。
閣有毒氣潮寮國中學生送醫
民視新聞報導
高雄潮寮國中早起閣傳出意外，
疑似毒氣的不明氣體外洩事件。
造成五名學生頭楞送醫治療，
因為潮寮國中毒氣意外毋是第一擺，
異狀發生校方隨疏散學校學生，
下晡決定暫停上課。
環保局人員根據早起風向，
僥疑臭味應該是大發工業區方向傳出，
已經鎖定工場進一步追查。
早起九點外潮寮國中亭仔跤𤲍滿了學生，
有人掩條鼻仔，
猶有人趕狂戴上喙罨，
揹著冊揹仔向外疏散。
老師嘛提起大聲公，
緊急指揮同學上車到其他學校避難。
原來潮寮國中閣有不明毒氣飄散，
猶有造成五名學生頭楞送醫，
校方擔心學生受影響，
下晡緊急停課。
環保局人員嘛來到學校採樣，
經過初步的檢驗，
不明氣體濃度猶原佇標準值之內。
根據早起風向推測不明氣體，
可能來自近兜的大發工業區。
潮寮國中附近以前發生過毒氣外洩事件，
這回閣有異狀校方毋敢大意，
目前等待環保單位追查不明氣體來源。
磅輪等待送修被追挵國道三死三傷
民視新聞報導
中山高速公號落南新營路段，
三號下晡傳出重大意外。
攏是磅輪惹的禍，
一台箱仔車因為後輪磅輪，
停咧路邊等待拖吊車處理。
無想到拄佇咧作業當時，
一台前輪磅輪的拖板車對尾後追挵，
三台車挵做規團造成三死三傷。
拖板車快速對尾後，
強力追挵拖吊車和箱仔車。
強大的舂挵力頭，
佇路邊留落一百外公尺的擋車痕，
一直到卡佇高速公號護欄。
落車敲電話走過一劫的箱仔車司機，
無想到車停咧路邊等待拖吊車送修，
竟然會被拖板車追挵。
車禍地點佇高速公號落南新營路段，
禮拜二下晡傳出因為磅輪追挵的意外，
造成三死三傷歹運慘劇，
和落車作業的拖吊車司機嘛是覕賣過，
尤其是坐佇箱仔車內頭的乘客，
除了重傷要有兩人歹運當場死亡，
警方猶原佇釐清惹代誌責任。
賊仔查看農民曆適合嫁娶日出動
民視新聞報導
誠濟人結婚會先查看農民曆，
按怎賊仔犯案嘛愛揀日仔？
高雄市警方捎著兩人一組的竊嫌，
𪜶作案進前會先翻閱農民曆，
記下宜嫁娶的好日仔，
偷偷進入辦完喜事的民眾厝內搜家伙，
一人看風頭、一人偷提。
三個外月落來，
已經得手至少一百外萬。
舊年拄好拄著結婚潮流，
趕辦喜宴的新人特別濟，
賊仔ㄨㄢˊ也因此大豐收。
高雄市警方捎著的兩人喜宴大賊，
𪜶一人看風頭、一人偷提，
沿徛家防火巷，
傱入辦完喜事的民眾厝內搜家伙，
三個月落來得手一百外萬，
警方經過兩個月的監綴，
總算掠著現行犯。
兩名嫌犯分別有竊盜佮詐欺案底，
毋但隨身紮平安符保身，
作案以前猶會查看農民曆，
記下適合嫁娶日的好日仔。
這個月包括過年準備出動犯案十三工，
好佳哉嫌犯這馬已經落網，
若無猶有辦喜事的家庭繼續受害。
逼趕偷食秧仔鳥仔作田人大作戰
民視新聞報導
雲嘉南早冬作田人這陣陸續播秧仔，
毋過鳥仔偷食秧仔予𪜶真可惱。
作田人除了架設一个一个稻草人，
猶使用炮仔、吊掛風鈴、閃光片，
借著聲音以及光線反射迫趕鳥仔。
有人想著掛著鳥仔屍體嚇驚，
毋過動物防疫專家表示，
鳥仔腦部發育無發達會產生驚惶感，
這个方法恐驚無啥物作用。
這陣早冬作田人陸陸續續播秧仔，
不過這馬誠濟鳥仔走來偷食秧仔，
予雲嘉南的遮的作田人感覺真可惱。
就按呢袂少迫趕鳥仔撇步總出現，
作田人講靠著炮仔聲說驚走鳥仔，
毋過無辦法規工苦守放炮仔。
作田人講希望穿著雨衫的稻草人，
以及身軀頂的配備會通派上用場。
甚至猶有作田人佇田底，
掛上幾隻粟鳥仔屍體，
想欲予鳥仔產生驚惶感，
毋過真的有效呢？
作田人對抗搶食秧仔的鳥仔大作戰，
真的是大拚頭殼，
各種招數無所不用，
就是想欲迫趕偷食秧仔的鳥仔。
密集刊登廣告民進黨批評變相助選
民視新聞報導
民進黨今仔日召開記者會，
痛批馬英九政府自從十二月以來，
開了五千外萬佇報紙密集刊登廣告。
內容不斷提到馬英九政府做啥物政績，
根本就是變相助選。
毋過中國國民黨反駁講，
予民眾知影做了啥物這是天經地義。
選舉投票日咧欲到矣，
民眾這站看著報紙敢彩會當發現，
馬英九政府一直密集的刊登廣告。
毋過細膩一看，
袂少內容攏提到馬英九政府的政績，
民進黨痛批根本就是變相助選。
根據民進黨立法院黨團的統計，
干焦舊年十二月經濟部刊登濟到五十一則，
其次是農委會的二十一則。
算起來廣告開用懸到五千兩百五十一萬箍，
民進黨批評馬英九政府亂開錢。
只是中國國民黨方面對外的說詞，
猶是認為這一切攏是天經地義。
規个選戰愈選愈激烈，
納稅人想欲知影，
究竟馬英九政府按怎開錢。
拍殘廢遊民詐領保險七百八十四萬箍
民視新聞報導
臺中地檢署舊年結合四个地檢署，
展開幫助遊民的「護民專案」。
發現姓阮嫌犯涉嫌夥同保險業務員，
揣來遊民抑是欠債的社會邊仔人，
仙用鐵條拍斷𪜶的跤手，
閣製造假車禍向保險公司申請理賠。
前前後後詐領保險倚欲幾百件，
不法所得懸到七百八十四萬箍，
上尾檢方按照詐欺罪起訴姓阮主嫌頂十八人。
桌頂的遮的手接仔抱、保險單佮提款卡，
全部攏是用街友身分去申請。
警方發現落網的嫌犯手段粗田，
根本共街友準做提款機泯滅人性。
嫌犯一開始農會放寡仔好空收買，
吸引無辜的街友著吊了後，
利用遮的街友虛設的人頭戶騙錢、運毒。
甚至拍殘廢𪜶會跤手詐領保險金，
誠濟街友因為袂堪得唌弄，
加入這个集團做伙詐騙後來嘛被起訴，
仝款是街友的人士感覺相當艱苦。
街友淪為詐騙集團的生財工具，
上尾毋但傷害了家己猶拄著牢獄之災，
閣是一个社會邊仔人的悲歌。
六合彩簽筊隱藏農舍逐工趁二十萬
民視新聞報導
大選欲倚臺南警方全力掃蕩簽筊站，
四號天欲光臺南警方佇新營的一位農舍，
查獲六合彩簽筊站。
當場逮捕包括主嫌姓王翁仔某二十名嫌犯，
查扣四十幾台傳真機。
警方查獲簽筊站當時，
簽筊站人員正咧接收簽筊電話佮傳真，
嫌犯供稱一工大約會使趁二十萬箍。
警方破門而入，
簽筊站現場的嫌犯袂得赴反應，
著算已經暝深簽筊電話佮傳真，
猶原一通接過一通強欲無斷斬。
身穿紅色頂衫就是簽筊站主嫌姓王翁仔某，
為著掩人目，
簽筊站隱藏佇新營偏僻的農舍。
二十四點鐘攏有人員輪流上班，
估計逐工趁超過二十萬箍。
為著阻止選舉筊盤依附六合彩簽筊站，
各地最近加強掃蕩六合彩簽筊站，
警方查閱嫌犯的電腦資料佮相關證物，
猶無發現經營選舉筊盤。
警方逮捕著的二十外名嫌犯，
上尾按照跋筊罪共𪜶移送法辦。
民進黨三隻豬仔囝累積十四萬隻兩億
民視新聞報導
民進黨支持者發起三隻豬仔囝轉外家，
六號總算宣告圓滿落幕。
經過蔡英文競選總部志工統計，
這擺攏總收著十四萬三千隻豬仔囝，
累積錢額超過兩億。
動員了一百五十位志工，
連紲二十工完成作業。
鋏佇豬仔囝內面的紙條仔，
背後足罪感人故事，
志工讀著一位唐氏症囡仔，
認真工作換來的獎勵金獻予蔡英文，
家己忍袂牢感動流目屎。
佇現場志工曷落模具了後，
上尾的三隻豬仔囝完成「開心」手術。
民進黨豬仔囝錢筒仔小額捐款活動宣告落幕，
完成驚人的點收成果。
代表來自全臺灣支持者的力量，
靠著這陣粉紅䘥仔的志工順利達成。
逐工算錢算到雙手受傷，
窒佇豬仔囝錢筒仔內頭，
寫予小英加油鼓勵的紙條仔，
予遮的志工看到感動流目屎。
無分貧富獻出一己之力，
這馬豬仔囝工場任務結束，
一箱一箱踢滿滿銀角仔鈔票，
三隻豬仔囝已經創下臺灣政治募款的奇蹟。
聯歡暗會消防員穿裙辦做Maruko
民視新聞報導
平常水裡來火裡去，
充滿好漢氣的消防人員，
穿裙的是啥物款呢？
屏東縣新園鄉消防隊舉辦的聯歡暗會，
幾个大查埔突發奇想穿裙，
打扮做Maruko的外貌，
跳著古錐的舞步，
弄甲現場來賓哈哈大笑。
這是新園消防分隊的聯歡暗會，
六个大查埔佇舞台唱唱跳跳活力四射。
跳到一半竟然當眾褪掉褲，
嚇甲台跤觀眾喝咻連連，
原來𪜶紲落來，
準備欲變身成做古錐的Maruko。
摒四表演贏得滿唐喝好，
激滾笑功力一流，
莫掠做這是活力十足的學生社團，
𪜶原本是平時正正經經的消防隊員。
提出學生時代的帶家齣，
消防隊員無顧形象拚死演出，
要會記來一个消防宣導。
另類表演予得台跤民眾佮長官，
留落深刻的印象。
筍仔農讀六法全書捍衛日照權
民視新聞報導
新北市淡水的一位姓張筍仔農，
控告隔壁精舍牆圍仔越界到筍仔田。
拆捒越界違建了後，
筍仔農認為地基無完全拆捒清氣，
繼續提出精舍竊占土地訴訟。
干焦國小畢業的張老先生，
家己認真讀六法全書書寫存證信函。
雖然法院上尾判決伊敗訴，
毋過姓張筍仔農講家己愈慄勢愈勇，
猶欲繼續控告精舍閘著日照，
無排除提出民事訴訟爭取「日照權」。
一筆一劃算好字數，
開上五分鐘翻閱六法全書確認每一个條文。
筍仔農張老先生按呢厚工，
不厭其煩的幾工幾暝無睏，
就是為著捍衛家己的農地。
張先生控告干焦一牆之隔的精舍，
紅毛塗牆圍仔越界侵占著伊的農地。
閣加上建築物傷倚近筍仔田，
遮崁部分日頭光影響筍仔生長。
無錢請律師只好家己研究法律拍官司，
六十五歲干焦國小畢業閣加上視力老花，
讀著六法全書閣較食力。
張老先生講雖然這擺官司敗訴，
伊袂放棄猶欲繼續捍衛筍仔田。
二十公斤ガス桶重量不足四點三公斤
民視新聞報導
ガス行送來的ガス，
重量攏有夠額無？
高雄市消保會接著民眾投話，
厝內無開風的二十公斤ガス桶，
竟然不足四點三公斤。
等於欲倚四分之一的ガス被偷斤減量，
消保會實際進行抽查，
發現拄著檢舉的ガス行，
竟然有百分之七十五的ガス重量不足，
頭家解說問題攏出佇ガス的分裝廠。
二十公斤的ガス囥上磅仔，
結果證實無夠額重量，
二十公斤的ガス桶不足四點三公斤。
等於欲倚四分之一的ガス影跡消息，
猶有欠缺二點一公斤佮一點六五公斤，
消保官發現ガス偷斤減量毋是個案。
用二十公斤ガス，
市價八百九十箍計算，
實際欠缺的四點三公斤，
等於民眾交關一桶，
損失欲倚兩百箍。
原本ガス桶應該有四十二點五公斤的重量，
結果干焦四十公斤出頭。
店頭頭家表示分裝廠的ガス定定不足，
𪜶無時間過磅檢查嘛真無奈，
只是ガス行家己無辦法把關，
消費者閣該向啥物人討公道。
紅棗乾農產品解禁棗農當販賣
民視新聞報導
曝焦的紅棗到底甘準算中藥材？
通毋通自由販賣。
國內唯一生產紅棗的苗栗縣公館鄉，
地風農會積極爭取著好消息，
衛生署放寬國內紅棗乾的認定標準，
暫時列入做農產品。
允准棗農自產自銷，
毋過中國進口的紅棗乾，
猶是列做中藥材管制。
這馬臺灣出產的紅棗乾暫時解禁，
棗農咧無閒包裝曝焦的紅棗準備出售。
頂日衛生署認定紅棗乾屬於中藥材，
經過棗農抗議、陳情了後，
總算傳來好消息。
農委會這幾日發文通知當地農會，
公館鄉生產的紅棗乾列做農產品。
紅棗除了補血益氣，
足濟料理攏會當添加紅棗乾抽味。
炕雞湯、冷拌、清燖、快炒，
全攏毋免囥味素，
都有自然的津味。
目前公館鄉的紅棗乾只是暫時解禁，
農民希望會當開放家己販賣，
毋過中國進口的紅棗，
猶是列做中藥材，
猶原袂使得凊彩販賣。
查埔酒醉連敲三通一一九謊報
民視新聞報導
天欲光臺南一位民眾，
連敲三通電話到一一九喝救人，
理由是三十歲的小弟佇厝內跋倒。
伊講家己無鎖匙入去家門，
請求一一九救護車協助。
毋過消防局的電腦系統顯示，
伊敲電話的地點不斷變動。
加上救護車到現場揣袂著傷者，
消防局認定這名查埔謊報，
因此警方開出罰單。
臺南警方依據消防局提供的線索，
佇臺南市的信義街閘落謊報的查埔。
這名查埔涉嫌敲電話到一一九，
謊報厝內人需要協助。
敲了第一通電話的查埔，
換了地點閣敲了第二通電話。
消防局的電腦系統資料顯示，
通話地點距離前一通較遠。
查埔綴尾閣敲了第三通電話，
這回消防局通知警方協助處理，
順利閘落這名敲謊報電話的查埔。
根據消防相關法規規定，
謊報會使處罰三千箍到一萬五千箍罰款。
這名查埔無論是毋是食酒醉，
攏已經需要面對收著的罰單。
搶攻客家庄蔡英文苗栗掃街
民視新聞報導
民進黨總統候選人蔡英文，
佇十一號搶攻客家庄。
有人褪落衫想欲簽名，
有人陳情。
看著民眾各種的需求，
蔡英文自信的喝出，
都咧欲出現頭為客家妹總統。
伊不斷向客家鄉親請託，
苗栗選票拚出百分之四十五以上，
當選總統會秉持客家的硬頸精神，
進行籌組大聯合政府。
民進黨總統候選人蔡英文前進苗栗客家庄，
𤆬領民進黨籍立委候選人，
做伙拍鼓誓師。
等一日臺中車隊掃街，
警方查獲路邊的車內銃枝事件，
維安人員毋敢大意。
五台騎オ－トバイ的員警總重翕，
雖然拄著有人比手勢唱聲，
對於家己的安全，
蔡英文交予國安局負責心頭定。
搶攻客家選票蔡英文訴求客家精神，
閣推銷大聯合政府的理念，
遮的政見干焦勝選才會用實現，
伊向客家鄉親不斷請託繼續搝票。
選前倒算時刻搶攻客家選票，
蔡英文猶欲走訪桃園佮新竹爭取勝選。
克服強風澎湖溫室栽培洋芳瓜
民視新聞報導
澎湖的寒天因為東北季風傷強，
一般農作物生長無容易。
農民這時陣種出甜度誠懸的洋芳瓜，
運用的就是溫室克服強風。
由於拄好拄著過年，
有袂少民眾已經預約購買。
估計這攝會用賣到五百箍左右，
等於予農民領一个袂小的紅包。
溫室外面東北季風夫夫吼過，
拍開紗仔夢行入溫室內部，
一排排的洋芳瓜無受著影響。
生綠的瓜仔葉之間，
這攝攝洋芳瓜飽滿結實，
已經會用準備上市。
蹛佇澎湖白沙的瓜農葉先生，
原本就是種洋芳瓜起家，
以往受著澎湖天氣的限制，
寒天根本無辦法生產。
今年佇農業改良場的協助之下，
佇澎湖起了餓間溫室，
試看覓調整產期。
一間八十坪的溫室，
大約採收兩百五十攝，
遮的洋芳瓜這攝會用賣到五百箍。
通講是新考ㄨㄢˊ也有快樂代價，
使用溫室種作洋芳瓜投資成本懸，
用心猶是會用揣著農產品的競爭力。
協調客運優惠宜蘭縣政府被調查
民視新聞報導
宜蘭縣政府協調兩間國道客運業者，
佇大選接近投票日提供優惠票價，
鼓勵縣民返鄉投票。
不過十號煞被檢調單位調查，
宜蘭縣長林聰賢質疑有烏手介入，
痛批檢調選擇性辦案。
伊希望馬英九政府莫刻意打壓，
宜蘭地檢署講單純了解無預設立場。
為著鼓勵鄉親踴躍返鄉投票，
宜蘭縣政府協調兩間國道客運業者，
投票當工提供優惠票價。
不過檢調單位煞佇十號當工，
進入宜蘭縣政府政風室調查，
猶有講這是臺北交待的工課，
予得縣長林聰賢真不滿。
林聰賢講縣政府干焦居中協調，
優惠票價的差額嘛是業者家己吸收，
根本無牽涉政策買票。
林聰賢批評國光客運宣佈優惠票價，
進前嘛無被調查，
懷疑檢調單位有兩套標準。
宜蘭地檢署表示接著檢舉進行了解，
兩間客運業者低調毋願加講，
表示優惠票價大約俗五十箍，
而且干焦適用十四號投票當工。
天頂有破空民眾嘖嘖稱奇
民視新聞報導
佇十號中晝，
臺南的安南區出現了怪雲，
白雲中央竟然有一个破空，
若像天頂破了大空。
民眾看著ㄍㄜˊㄍㄜˊ嘖嘖稱奇，
針對這个情形氣象專家講，
這款奇景佇寒天其實定定出現。
臺南市學東國小小朋友，
用手箍起來的所在，
就是當時看著天頂出現破空的雲。
小朋友隨走去佮校長講，
遮的小朋友嘛發揮想像力，
花哩囉的答案全部攏有。
學東國小校長翕落來罕見的自然現象，
提著相片佮學生進行機會教育，
按呢怪奇的景象，
氣象專家攏無看過。
這款情形氣象專家的說明，
原本佇冬季比較會出現的天文景象。
敢彩後擺看著按呢的雲，
民眾毋免閣感覺大驚小怪。
因為這是正常的自然現象，
不過會使趁著機會教育，
予小朋友發揮想像力其實ㄨㄢㄋㄚˋ袂䆀。
加油員借三百婦人包三千箍感謝
民視新聞報導
桃園縣一名婦人，
十號開車到新北市，
轉去途中發現車咧欲無油。
袂記紮錢想欲到中油請求賒數服務，
前往兩間中油加油站攏拄著拒絕，
轉往加盟店嘛是碰壁。
毋過加盟店一位姓李加油員，
閹鹽開家己賒借三百箍，
婦人感激在心，
轉去包了三千箍紅包轉來表達感謝。
十號暗時這名婦人因為車無油，
轉往加油錢包袂記紮，
想欲賒數加油員無法做主。
婦人表情著急，
這時陣一名姓李加油員出錢幫忙，
婦人想欲提出證件抵押拄著婉拒，
上尾加油了後安心開車離去。
半暝車無油身軀頂無半仙，
想起來中油有提供臨時賒數服務，
走了兩間中油加油站討無面。
心灰意冷的情況之下，
遇上姓李加油員獻出溫暖感動在心。
轉去了後綴尾紮著三百箍油錢，
猶有三千箍紅包和巧克力，
專工轉來表達謝意。
貧富差距勞工團體政見幫助無大
民視新聞報導
馬英九得著過半票數，
贏著第十三屆總統選舉。
綴尾承諾未來四年內，
一定會努力縮小貧富差距，
重視青年就業問題。
選前提出的勞工政見，
未來陸續會兌現，
毋過對於遮的說詞勞工團體認為，
這幾年派遣勞工問題無解決，
其他講過的政見幫助嘛是無大。
頂工總統大選結果結盟，
馬英九順利連任第十三屆總統，
當場承諾欲好好照顧勞工。
根據行政院主計處這站調查，
國內貧富差距已經六點一九倍，
成做近年來史上第三懸。
若準共家庭所得分做二十等分計算，
差距已經是懸到七十五倍。
為了展現照顧勞工的誠意，
總統選舉進前，
馬英九提出三項勞工政策，
包括定記調整基本工資，
職業訓練補助，
以及增加做散工族時薪。
毋過勞工團體表示，
四年內看袂著政見實現，
而且派遣工問題造成勞工較大的傷害。
年節欲倚蝴蝶蘭價數起兩成
民視新聞報導
為著增添喜氣，
花草佇年節欲倚買氣旺。
尤其是福氣諧音的蝴蝶蘭，
百事合意的百合，
新正期間特別受著歡迎。
不過因為暖冬到貨量少，
這馬價數起價兩成，
猶是有袂少民眾閹袋仔買花討吉利。
一盆一盆趕咧出貨，
頭家猶是笑甲真歡喜，
因為過年買花人潮總算上門。
逐家上意愛的蘭花，
雖然比較前一兩個月貴了兩成，
猶原有袂少人客指名頂級蝴蝶蘭。
蝴蝶蘭佮百合因為暖冬到貨量減少，
比較過去幾個月，
價數起價兩成到五成，
象徵好運旺旺來的王梨花，
猶原是新正熱銷花草。
尤其大紅色的王梨花旺上加紅，
象徵吉利的金桔仔，
猶有帶來好運的親像開運竹。
遮的年年必備的應景盆栽，
除了蝴蝶蘭價數起兩成，
其他價數波動無大，
滿足袂少想欲省錢包仔的民眾。
登山失聯二十八點鐘家己脫困
民視新聞報導
昨日高雄一對翁仔某，
做伙到屏東瑪家的棋鹽山𧾷百山，
牽手佇山跤「射鹿部落」附近聽候。
結果翁婿家己一个人，
紮著一罐礦泉水上山，
不過到了暗時一直無落山。
牽手趕緊報警揣人，
這位翁婿失去聯絡二十八點鐘了後，
家己脫困平安落山。
牽手透雨著急聽候失蹤的翁婿，
當時規身軀已經沃澹，
救難人員趕緊鬥相共換著保暖的衫褲。
原來當工翁仔某兩人，
禮拜日來到瑪家棋鹽山登山，
牽手速度慢無想袂拖累翁婿的跤停，
想欲佇山跤等待。
到了天色烏暗等袂著翁婿落山，
牽手趕緊報警喝救人。
這兩工山區水氣重能見度真差，
救難人員透暝上山，
沿號一直無揣著影跡。
當拄咧救難人員煩惱後一步撨揣路線，
好佳哉暗頭仔傳來好消息，
失聯的陳先生已經沿河谷落山。
小林村公園落成撫慰安息亡魂
民視新聞報導
已經發生兩年外的八八風災，
予高雄小林村慘遇滅村。
為著紀念四百外位罹難者的亡魂，
坐落佇小林村遺址南爿的紀念公園，
已經佇一月十五號落成。
八百外位罹難者的家屬，
這工𤆬著後代前來追思。
看著高雄市市長陳菊出現，
這位婦人即刻雙跤一跪，
希望市長鬥相共罹難的潘家兄弟做主。
坐落佇小林村遺址附近的紀念公園，
相片內面會使看著村民生活的點點滴滴，
猶有小林夜祭的鬧熱景象。
予萬幸的村民都親像是轉到過去，
予人不禁想著災難發生的瞬間，
塗石不斷宣洩的殘酷時刻。
追思牆刻著親人的名字，
猶有插著白色玫瑰花。
這个追思橋面頂的平台，
會使遠眺五百公尺以外的小林村遺址。
紀念公園落成的這工，
萬幸的村民𤆬著小林村的後代前來追思。
這个小林村紀念公園的落成，
撫慰安息亡魂的在天之靈，
同時喚起家屬無限的回憶。
太魯閣號車禍臺鐵班次大亂
民視新聞報導
一場太魯閣號車禍意外，
造成臺鐵西部幹線南北雙向中斷，
超過兩萬外名的旅客行程被延誤。
臺鐵除了全力修復受損的路段，
嘛趕緊採取應變措施，
使用區間車佮客運接流。
粗暴估計相關損失懸到兩億，
決定欲向惹代誌駕駛的交通公司求償。
對日時一直到暗時，
敗撚的兩節車廂，
臺鐵人員一一使用吊車吊離現場。
兩台怪手搝開火車車頭和聯結車車斗，
儘管不斷的趕工，
上緊愛到十八號才有機會搶通。
這起意外發生了後，
所有落南上北的班次全部大亂。
臺鐵除了透過走馬燈提醒旅客，
嘛趕緊向排隊買票的民眾解說。
鐵路運輸突然中斷，
臺鐵馬上採取緊急應變措施。
落南的自強號、莒光號、
復興號佮太魯閣號，
只會通開到中壢車站。
中途採用客運接流的方式疏散旅客，
臺鐵表示會用速度較慢的自強號替代，
拍歹的太魯閣號目前袂影響新正運輸。
組織再造法部分通過法案等後屆
三立新聞台
為著配合政府組織再造，
立法院臨時會會期第二工，
本底按算三讀行政院組織再造法。
希望會用趕佇新內閣名單發表前，
完成相關的修法。
不過其中猶有袂少法案有爭議，
遮的朝野無法達成共識，
就按呢一度予誠濟立委掠做，
可能年前準備欲挑燈夜戰審查法案。
後來雙方隨人退一步，
決定針對有共識的部分通過完成三讀。
其他十四个部會八十條法案，
都留落等待後一屆立委閣來處理！
倚年消防局賣場進行安檢
民視新聞報導
過年跤步愈來愈倚，
賣場採買年貨的人潮愈來愈濟。
十八號高雄市消防局先到大賣場進行安檢，
針對消防設施，
以及員工教育訓練做檢查。
消防局表示倚年，
賣場的消防設施大多數合格。
這間賣場可能才拄拄成立，
員工消防訓練雖然合格，
猶是著繼續閣加強。
賣場員工消防演練人人表情歹勢，
逐為工作人員佇賣場內面咧無閒，
提著擔架床固定縛好這位傷患角色，
工作人員規排徛做伙搝著水線，
往著模擬著火燒所在拍火。
另外發現別的著火燒場地，
賣場的兩人提著拍火氣，
毋過動作看起來攏有一寡仔怪怪。
這是高雄市消防局佇農曆年進前，
來到大賣場內面做的消防安檢。
除了進行員工消防演練之外，
ㄨㄢˊ也有專業的霧水排煙設備測試，
經過相連紲消防安檢，
這間大賣場上尾猶是合格過關。
消防局過年進前安檢把關，
就是愛民眾有一个安全的辦年貨環境。
趕佇年前打包落選立委無閒搬厝
三立新聞台
農曆新正休假前上尾一工上班日，
是立法院臨時會的上尾一工。
雖然佇下晡已經宣佈休會，
不過進前一度傳出可能愛挑燈夜戰。
足濟立委以及國會助理，
當時攏無訂返鄉車票，
這馬ㄍㄜˊㄍㄜˊ抱怨連連。
另外落選的立委嘛需要無閒搬厝，
趕佇上尾一工清空辦公室。
親像立委陳瑩，
因為辦公室有一台大鋼琴搬運困難，
必須趕佇年前休假打包搬走。
立委賴坤成辦公室內面的膨椅，
被連任成功的立委葉宜津看佮意，
ㄨㄢˊ也全部換了新主人。
毋過賴坤成滾耍笑講，
彼遭膨椅只是暫時寄囥，
無的確過無了偌久，
伊閣會通重返立法院。
高雄燈會亞洲唯一水岸燈節
民視新聞報導
今年的高雄燈會，
採取藝術節形式舉辦。
搭配龍年攏總有五座造型藝術品，
矗立佇光榮碼頭邊仔，
取代以往的主燈。
因應高雄縣市合併除了愛河燈區，
今年佇旗山佮岡山ㄨㄢˊ也有燈區。
搭配水岸煙火的熱場水舞景緻，
ㄨㄢˊ也相當有款頭。
這擺高雄市市政府舉辦水岸燈節，
目的就是欲吸引觀光人潮。
高雄燈會遮的水岸煙火佮水舞，
通講是全亞洲唯一的水岸燈會節。
高雄市市政府當時的設計，
除了予人顯炎的煙火之外，
這擺的主燈造型和往年無仝。
五座攏還藝術品取代以往設計，
這是書法家張炳煌的字畫，
雕刻家王秀杞聯手打造的作品。
用藝術節形式重現的高雄燈會，
融入誠濟觀光旅遊元素。
愛河祈福的攏還水燈，
民眾會使一家大細做陣來𨑨迌，
特別是準備逐个地方攏有的特色點心，
這擺過年市政府欲掠條觀光人潮。
年初二店頭開工醒獅團生理無閒
民視新聞報導
年兜初二傳統轉外家的日子，
袂少店頭佮飯店業者已經先開工。
規無小一寡仔干焦拜拜，
大規無一寡仔店頭的開工典禮，
會邀請醒獅團來鬧熱一下。
ㄨㄢˊ也因此過年期間，
醒獅團的生理無閒特別好，
逐工攏著趕路相當無閒，
對早起無閒到暗時平均六場。
飯店開工挑選吉日吉時，
祭拜神明以外猶愛鬧熱一下。
鑼鼓聲當中得人疼古錐的弄獅，
賠起去梅花杙仔表演，
猶著到飯店逐个區域踅這輾，
目的當然是替飯店求得好彩頭，
嘛予房客感受著過年的氣氛。
這間飯店踅了矣，
醒獅團猶愛走另外這間飯店。
這搭雖然無用開工字眼，
仝款是祈求新這年旺旺旺的好業績，
年初二飯店業規年無歇，
醒獅團過年工課特別濟。
行佇高雄市的大街小巷的店頭，
新的這年各行各業心內想的，
攏是努力拍拚經濟。
阿塱壹古路審議通過自然保留區
民視新聞報導
搶救臺灣上尾的「阿塱壹古路」海岸線生態，
這場比力燒戰，
早起佇屏東縣縣政府召開審議會議。
欲來決定「阿攏一果號」是毋是成做自然保留區，
猶是臺二十六線安朔路段會當開通。
𪜶仔日早起佇縣政府內外，
重現反對和贊成兩大勢力大對決。
下晡出現結果，
會議審查人員多數通過，
同意「阿塱壹古路」設做自然保留區。
審查會議猶未開始，
列席民眾提出程序問題阻止進行。
屏東縣議員潘裕隆反應，
在地人民心聲無受著重視。
支持開通臺二十六線的民眾，
認為開發有幫助牡丹鄉佮滿州鄉地方發展，
二十幾年來要求開路，
好不容易通過環評準備動工興建。
另外會場外面的環保人士，
ㄨㄢˊ也欲參與「阿塱壹古路」關鍵的時刻。
雖然「阿塱壹古路」，
這條路短短的十二公里，
原本是原住民拍獵搬徙路線。
被認為是臺灣保留完整的地質教室，
審查結果通過成做自然保留區，
屏東縣政府表示會盡快送往農委會備查。
嘉義新港閣傳出沉香著賊偷
民視新聞報導
兩工前嘉義縣新港香藝文化園區，
珍貴的水沈香佮古董香爐著賊偷，
損失至少五千萬箍。
佇幾若點鐘了後，
無遠的一間香店嘛發生著賊偷，
厝主收藏數十支的水沈香，
一夜之間全部無影無跡。
加上現金、黃金等等貴重物件，
財產損失超過上千萬，
懷疑可能是仝一批賊仔所為。
賊仔對田內盤過牆圍仔，
剪開窗仔門鐵條，
鑽入教這間製香廠徛家偷提。
厝主收藏二十外年的水沈香，
房間內的沈香木全部被搬走。
歹徒毋但相準水沈香，
三十外萬現金，
猶有璇石、勞力士手錶，
查某囝咧欲結婚配戴的黃金袚鍊，
全部家伙搜了了損失上千萬。
賊仔若親像真清楚厝內狀況，
偷提當時事先破壞監視系統。
厝主無想到初二轉去，
發生損失慘重的著賊偷情形。
初九天公生天公廟湧入香客
民視新聞報導
初九這工就是天公生，
嘛是玉皇大帝生日。
佇三十號暗時高雄新庄仔天公廟，
湧入誠濟信眾燒香𢯾拜。
高雄市大家長陳菊嘛替高雄祈福，
猶有信眾專程轉到廟內鬥相共，
這擺少年女性擔任獻祭的禮儀官。
每年農曆正月初九的天公生，
佇高雄新庄仔這間天公廟，
不斷湧入香客人潮燒香祈福。
毋但桌頂牲醴擺滿滿，
金紙數量嘛是非常濟，
必須動用推車捒到外頭做伙處理。
每一位民眾誠心祈福，
為著祈求來年順利。
毋但香客相連紲不絕，
高雄市的大家長陳菊市長，
嘛是選佇天公生這个暗頭，
專工前來祭拜為高雄祈福。
民眾佇初九天公生湧入天公廟，
欲向神明虔誠敬拜，
逐家攏是希望祈福求平安。
*ㄇㄧˊ*ㄋㄧㆷ豬體能比賽模樣古錐滾笑
民視新聞報導
動物佮人仝款，
過年嘛愛大隻這當。
臺南都有業者擔心，
豬仔囝過年食濟福相，
專工舉辦*ㄇㄧˊ*ㄋㄧㆷ豬體能競賽。
毋但需要𧾷百樓梯，
另外猶愛趨流籠，
模樣通講是相當古錐，
予豬仔囝銷孝熱量仝時減肥。
名銃聲響起後柵欄一開，
穿著無仝色水三箍的蘭嶼*ㄇㄧˊ*ㄋㄧㆷ豬，
馬上向前衝衝衝。
低欄、輪胎牆仔、趨崎，
完全考袂倒這陣*ㄇㄧˊ*ㄋㄧㆷ豬。
𧾷百樓梯了後猶愛繼續趨流籠，
模樣看起來相當古錐滾笑，
大人囡仔看了逐家真歡喜，
豬仔囝新春過年，
當然ㄨㄢˊ也有加菜食好料，
為著避免年後豬仔囝體重直直攀升，
業者專工舉辦了*ㄇㄧˊ*ㄋㄧㆷ豬體能比賽，
予古錐的*ㄇㄧˊ*ㄋㄧㆷ豬運動兼顧減肥。
冷氣團報到二九暝到初五低溫汁杜
三立新聞台
農曆新正咧欲來到，
想欲外出行春旅遊的民眾，
家己都著愛加穿寡衫。
氣象局表示，
受著強烈冷氣團報到影響，
按呢的情形奕果二九暝開始。
全臺灣的溫度繼續下降，
應該一直維持到初五。
各地農會是濕冷的天氣型態，
苗栗以北沿海闊囥地區的氣溫，
最低會下探十度左右的低溫。
新春旅遊高雄觀光活動精彩濟濟
民視新聞報導
這馬猶是學生放寒假的時間，
足濟人把握新春上尾假期出外旅遊。
高雄燈會已經開幕，
除了逐工攏有精彩煙火以外，
高雄市的觀光資源愈來愈豐富。
這馬足濟國際級的展覽進駐展覽場，
多數高雄市觀光業者認為，
對於觀光活動通講是一大提升。
燦爛煙火撠開高雄燈會頭齣，
現場搭配七彩水舞轉動，
變化多端的水舞煙火非常活潑。
一年一道的高雄燈會，
點著港都的暗暝，
嘛予暗時的高雄較濟的精彩景點。
觀光產業愈來愈豐富的高雄，
日時仝款有看頭。
來自各國倚欲兩百幅藝術作品，
世界的頭展第一擺佇高雄上場。
遮的國際級的展覽，
予南台灣的觀光地點吸引足濟遊客，
透過展覽𤆬來大量的旅遊人口。
繁榮了高雄市的觀光產業，
除了國際級的藝術展覽提升質感，
親像臺灣的畫家陳澄波的畫展大受好評。
啉食抶的觀光增加了藝術的氣質，
予高雄市變甲無仝款。
菜頭五十箍白鯧三千主婦錢包仔勼水
三立新聞台
明仔載就是二九暝，
今仔日透早菜市仔湧入採買人潮，
毋過民眾應該攏有發現，
這馬需要加開一寡仔錢。
無論是買菜、買魚，
親像菜頭、芥菜、白鯧，
遮的年節應景食材，
攏是比舊年仝其貴了一兩倍。
菜頭需要五十箍、
白鯧三千箍。
比較之下其他的年菜，
親像豬肉、雞肉價數，
出現略略仔落價情形，
毋過主婦的錢包仔已經大大的勼水。
十八公噸大米龜現身民眾稱奇
民視新聞報導
元宵節咧欲到矣，
傳統的民俗寺廟攏會舉辦乞龜活動。
高雄市有一間寺廟，
今年都使用白米佮米粉，
製作重到十八公噸的超級大米龜。
今仔日現身佇市區踅揀了後，
上百位信徒合力搝回廟內，
予路過民眾看了ㄍㄜˊㄍㄜˊ稱奇。
愛用拖板車才會用運送的大米龜，
早起出現佇高雄市區，
過路人看了忍袂牢嘖嘖稱奇，
紛紛提出翕相機翕相。
這隻大米龜開了一閣外月時間，
使用三千六百包白米佮米粉，
製作出來的大龜王，
重量重到十八公噸，
頓為實在驚人，
包括外國人攏好奇一直看。
大龜王按算欲搝回廟內，
幾百位信徒合力搝重場面聲勢大。
廟方延續長久以來的乞龜傳統，
準備欲佇農曆十八號當工，
配值大米龜予低收入號，
予逐家攏會使過生活。
照顧身障者國稅局愛心辦稅務
民視新聞報導
屏東一對身障尪仔母，
慘淡經營影印輸出店，
不過煞因為舊年營業稅慢繳被罰款。
雖然干焦罰了九十幾箍，
當事人猶是決定向國稅局反應，
稅務人員的態度無到親切。
無想著國稅局屏東分局長林啟智，
毋但親自上門會失禮，
而且主動調降核定的營業額。
佇屏東市的這對姓陳身障尪仔母，
濟年來經營這間影印輸出店。
之前逐個月營業額核定五萬外，
每三個月著繳納一千五百箍營業稅，
不過尪仔母兩人攏是行動無方便，
有時陣慢繳稅務人員會通融，
無想著這擺慢繳被罰款。
有後國稅局的監察單位知影這件代誌，
建議態度應該較人性化一寡仔。
分局長林啟智專工到當事人厝內致歉，
猶有主動調降影印店的營業額，
鬥相共這對身障者尪仔母免掉了營業稅。
上尾成功扭轉了稅務單位，
定定號外界的刻板印象，
留下了愛心辦稅務的口碑。
嘉南大圳捾水父女慘遭淹死
民視新聞報導
有一名姓呂查埔，
八歲大的查某囝佮學校朋友，
走去工場附近的水圳耍水，
結果寶貝查某囝無細膩落水。
伊知影了後火速走到現場，
無顧家己袂曉游泳，
存命跳落超過三公尺深的大圳。
後來被消防隊員救起了後，
這馬老爸無醫，
查某囝嘛是性命危險。
烏山頭水庫第一工放水供應六月冬仔，
嘉南大圳水流衝拚。
結果佇嘉義縣水上鄉傳出，
袂曉游泳的老爸無顧家己的性命，
跳落水搶救八歲的查某囝，
結果慘遭不幸淹死的意外。
原來這名八歲的查某囡仔，
佮朋友走到嘉南大圳附近耍水，
查某囡仔想欲捾水沃花，
結果反顛倒被強勁的水流捲走。
小朋友一看毋著大聲喝救，
愛女心切的老爸嘛跳落水救查某囝，
雖然猶有朋友鬥相共摻一跤，
猶是袂得赴挽回這對父女的悲劇。
抾著十萬無人招領半年後領回
民視新聞報導
屏東一名科技大學學生，
半冬情佇路裡抾著十萬箍。
因為家境散赤，
本來想欲留落來當做生活費，
後來猶是決定交予警方。
結果這筆錢猶是落裡伊的手內，
因為警方公告半冬期間，
始終無人前來認領，
上尾變成這名學生過年的大紅包。
穿著柑仔紅外套的姓黃查埔大學生，
過年初八歡喜的佮阿姨來到派出所，
共十萬的大紅包領轉去。
這是姓黃同學半冬前，
佇屏東千禧公園抾著的。
因為伊家境散赤，
老母靠著做散工度三頓，
原本一就想欲共錢留落來，
後來猶是決定共錢交予警方處理。
等了半冬了後，
無人來認領十萬箍。
按照規定抾著錢的人會使領轉去，
姓黃同學慶幸當初的決定，
這馬才會用心安理得使用這筆錢。
家己種高麗菜著賊偷鐵釘仔做陷阱
民視新聞報導
這陣高麗菜價數閣起價，
成做賊仔數想的目標。
嘉義縣有一个販買水煎包仔的業者，
家己種高麗菜準備做餡，
毋過三擺兩擺著賊偷，
有時陣一偷就是四十粒，
害佮伊險險仔做袂成生理。
後來業者突發奇想，
運用鐵釘仔做陷阱埋伏在田的四箍輾轉，
猶原無掠著賊仔。
蔡先生毋是專業做田人，
正業主要是賣水煎包仔。
佇嘉義縣太保鄉當地不只有知名度，
雖然這陣高麗菜價數不斷起價，
伊一屑仔嘛毋驚成本提高，
因為有家己種的高麗菜做靠山。
這款毋是咱一般提來炒菜的品種，
干焦為著賣水煎包仔，
家己種高麗菜的業者確實真罕得看，
蔡先生講按呢做才會用控制品質。
毋過高麗菜當當被偷提，
有時陣強欲偷走半个菜園，
毋過家己做的陷阱防袂了賊仔，
害佮伊險險仔包袂成水煎包仔，
猶是只會通請警方鬥相共巡邏。
中油埋管路挖斷ガス管搶修
民視新聞報導
中油為著埋管路，
佇高雄市仁武區的八德西路挖路，
無想著竟然意外挖斷了ガス管。
好佳哉工人隨發現，
通知ガス公司派人修復，
總算結束一場空驚。
ガス公司的維修工人接著通知，
馬上趕到挖路現場，
先共挖破的講號佇兩爿固定條，
然後中央的破管鋸開換新。
事發地點佇高雄市仁武區的八德西路，
因為路面拄拄翻修粿，
中油的工人完全毋知影，
車路下跤猶有ガス管。
好佳哉ガス管拄拄被挖斷，
現場挖路工人隨發現，
好佳哉當時無任何火種。
無到一點鐘左右的時間，
ガス公司派人搶修這段ガス管，
附近徛家雖然驚了一趒，
好佳哉無嚴重的意外發生。
期盼五年永安燒王船鬧熱舉辦
民視新聞報導
高雄市永安區天文宮期盼五年，
這個月五號閣再進行燒王船儀式。
相傳只要參加送王船典禮，
會使消災祈福。
就按呢出現七百位民眾做伙鬥相共，
予這工的永安相當鬧熱。
無論是喝口號、用力搝，
不管男女、無分老幼，
聯手搝粗索搝撞王船。
這个出動七百人的大勢面，
都和高雄市市長陳菊嘛來參加，
逐个人滿頭大汗嘛無喝苦。
聽講參與永安燒王船儀式，
都會使消災祈福。
這隻號名進祥號的王船，
模仿真船使用柴頭打造，
廟方沿路霧水象徵替王船開水路，
對永安區天文宮搝到附近空地。
載滿金紙、柴、米、鹽、糖的王船，
火勢愈燒愈旺。
眾多的信徒恭送王爺出航，
祈求保庇漁民佇海上會使平安、好收。
向望五年了後舉辦的傳統儀式，
予規个永安漁港這工鬧熱滾滾。
癖蜂仔炮民眾湧入𤲍煏派出所
民視新聞報導
眾人注目的鹽水蜂仔炮，
今仔日早起臺南市市長賴清德親自起炮。
對早起鬧熱到暗時，
準備為六號的元宵節進前暖身。
毋過蜂仔炮的威力實在傷強大，
大批民眾親像避難仝款，
險險仔𤲍煏附近的派出所。
天挔烏臺南鹽水親像一座不夜城，
大批遊客佮在地民眾全部𤲍咧做伙，
欲來進前體驗蜂仔炮的威力。
經驗佬投的民眾，
家己準備好厚重大蠓、圍巾，
加上全套色安全帽，
佇炮陣當中不斷跳動，
享受蜂仔炮四射的快感。
猶是有人看輕蜂仔炮的威力，
上尾猶原趕緊上近揣掩護。
蜂仔炮直接佇頭頂炸開，
嚇甲誠濟人趕緊提出帽仔護面，
抑是跍佇塗跤毋敢起身。
其他民眾嘛親像避難仝款，
紛紛湧入派出所閃避蜂仔炮，
遮的民眾咧欲𤲍煏派出所，
今年鹽水蜂仔炮猶未正式上場，
誠濟人已經先經歷一場震撼教育。
鬧元宵鹿港賞花燈湧人潮
三立新聞台
今年臺灣燈會佇鹿港，
嘛是週歇兩日的第一工。
龍年的鬧元宵，
誠濟人來到鹿港賞花燈。
加上週歇湧入大量的人潮，
鹿港小鎮已經出現大批觀光客，
人潮共老街瞌甲實捅捅。
附近的街路和周邊的店頭，
嘛佇進行上尾的佈置趕工。
為著迎接龍年的臺灣燈會，
彰化有一間圍巾工場，
特製龍年的限定版圍巾，
搶頭情佇燈會當工推出。
龍年的圍巾配合鬧元宵活動，
希望賞花燈同時帶來商機。
高三查埔同學憑記憶CPR急救婦人
民視新聞報導
臺南一名十七歲的高中生，
課兩年前上過CPR課程的印象，
佇二九暗救人這命。
這名婦人佇施做CPR三分鐘了後，
突然喘了一口氣恢復微弱氣脈，
五工了後安然出院。
包括醫生嘛講實在是奇蹟，
這位高三學生箍兩年前，
上過CPR心肺復甦術的印象。
一聽著有人昏倒大喝需要急救，
十七歲的高中生倚靠直覺本能，
憑記憶馬上手股掠直。
然後兩手一扣，
一爿施壓胸坎一爿答數，
硬著頭皮共阿姨準做急救模特兒。
向著胸坎揤三分鐘了後，
看著昏迷的婦人突然喘了一口氣。
好佳哉姓鄭同學佇救護車趕到進前，
第一時間施做CPR，
閣交予救護人員替手。
送到醫院婦人被救活了後，
對於救命恩人嘛真感謝。
面對遮的姓鄭同學真低調，
一直講只要有學過，
逐个人攏會使上手。
客家傳統世俗「拜新丁」祈求平安
民視新聞報導
每年的過年屏東縣佳冬鄉三山國王廟，
原本囥佇倉庫的福杉攏會搬出來。
依據一百外年傳承的結構，
搭建一間「福廠」。
主要是為著予客家庄的鄉親，
若準有新添男丁的信徒，
會使佇福廠「拜新丁」祈求平安。
這款客家特別的傳統世俗，
嘛是希望庇蔭男丁平安大漢。
老爸老母抱著無到一歲的小朋友，
拜土地公這是地客家庄，
重要的「拜新丁」傳統世俗。
桌頂的所有牲醴，
攏有掛著厝內新成員的名字，
無論是大孫、猶是大囝，
攏是代表客家家庭的開枝散葉。
佇屏東縣佳冬鄉的三山國王廟，
佮其他客家庄「拜新丁」的無仝，
都佇服侍拜拜的地點，
佇這間使用福杉打造的「福廠」。
每這支福杉攏有標示偏號佮位置，
因為遮的建材平常收藏佇倉庫，
斑駁的外觀看會出歲月的痕跡。
少囝化趨勢造成新丁人數減少，
這个世俗嘛面臨傳承的問題。
不滿翁婿拍麻雀牽手報警掠人
民視新聞報導
高雄市一名查埔年前領著年尾獎金，
毋但無錢號牽手厝內用，
竟然規工拍麻雀拍到三更暝半，
第二工透早閣出門應戰。
牽手氣甲佇年初四，
寫批向高雄市警察局局長信箱檢舉，
警方接著投訴，
前往檢舉地點調查，
果然捎著聚賭的民眾。
警方接獲報案以後，
偵查隊員警加上轄區派出所警力，
聲勢大大的衝入這个卡拉屋店頭。
內頭無人唱歌，
三桌麻雀台攏是厝邊隔壁，
桌頂猶有現金筊資。
警方遮爾大動作取締聚賭，
因為年初四警察局局長的信箱，
接著一封投訴批。
怨嘆翁婿領著年尾獎金了後，
毋但無錢號厝內用而且規工拍麻雀，
牽手不滿報警掠人。
雖然毋是職業筊間聚賭，
猶原涉嫌跋筊罪，
被捎著的其中兩位男性賭客，
否認有不滿的牽手向警察局投訴，
警方嘛無想加過問家內事。
運用科技元素藝術較開闊
民視新聞報導
紲著時代的進步，
這馬袂少展覽內面，
攏會共科技融入藝術。
予袂少作品有了無仝層次的表現方式，
嘛予看展覽加了袂少趣味。
目前佇高雄拄佇咧展出的，
會當看著融入科技元素的藝術展覽。
親像這搭展覽的高雄老相片，
若準只是一張一張貼佇壁頂，
恐驚真僫引起小朋友的注意，
毋過會變面的相片都變成真趣味。
這是依賴視訊佮傳輸設備，
加上這寡仔萎黃的變色效果，
親像車了時光機，
轉到幾十年前的高雄。
至於這片用魚做造型的「聲林魚」，
作品裝設了感應的科技佇內頭，
對下跤用無仝的方式通過，
都會當製造無仝的效果。
除了科技元素融入藝術展覽品，
予藝術作品有無仝層面的展現。
如同這款予人顯炎的全像術，
透過雷射記錄影像，
予得原本平面的相片動起來，
經過運用科技元素，
嘛予藝術較開闊多元。
屏東高中公投合作社拚無贏超商
民視新聞報導
「向便利超商，講無愛！」
屏東高中學生發動搶救合作社大作戰，
佇消息曝光了後，
因為正反意見攏有，
校方七號趁著返校日舉行公投。
兩千外名學生表決的結果，
贊成佮反對超商設立的，
分別是五成二佮四成三，
就是學校通過「超商進駐校園」的決定。
屏東高中七號早起，
趁著返校日舉辦公投，
全校的兩千空四十位學生投票決定，
是毋是欲予便利超商進駐校園。
儘管學生發動搶救合作社大作戰，
這个「向便利超商，講無愛！」運動，
毋但佇面書發動連署，
猶有向媒體投書。
毋過合作社猶是拚無贏超商，
投票結果上尾是微微仔差，
攏總有一千空二十四票同意，
過半數的同學贊成超商進駐。
校方講上尾交予校務會議充分討論，
嘛予學生這擺留牢合作社的運動，
佇校園民主投票之下和平落幕。
雪地救難硬篤國軍消防隊克服
民視新聞報導
頂日佇南投發生成大學生墜山谷事件，
當時的救援行動，
對於國軍佮救難隊員，
通講是一項硬篤的挑戰。
因為崎崎的山壁已經崁一重白雪，
無細膩可能會踏跤滑落山谷，
另外必須克服暗時零下六度的低溫，
上尾完成這擺無可能的任務。
救難隊員克服誠濟困難，
總算佮直升機會合，
準備共罹難者的遺體運送落山。
罹難者摔落的山谷，
會當看著緣囉攏是崎崎的山壁，
同時已經被積雪崁，
無細膩可能都會踏跤摔落到山跤。
因為意外地點傷倚近山壁，
搶救過程直升機無法降落。
救難隊員佇零下六度的山內渡過一暝，
干焦會當等到第二工，
天氣轉好了後閣一擺行動。
雪地救援原本是硬篤的挑戰，
雖然救難隊員攏有累積一定經驗，
每擺的行動猶原是一項危險任務，
這擺猶原完成無可能的救難工作。
木馬屠城解放軍工作船拋碇高雄港
民視新聞報導
一隻中國解放軍的工作船，
佇二號進入高雄港附近拋碇。
三號早起離開高雄港時陣，
船頂情治人員，
猶有敲電話轉去解放軍總部回報，
拄著外界批評親像臺灣版木馬屠城。
但是臺灣的軍方表示，
解放軍的工作船航向攏有掌握。
港務局講當時海象凶猛，
基於一般商船無害通過，
以及人道考量決定予工作船停靠。
佇二號傳出高雄港外口，
中國解放軍佇南海海域的工作船，
偷偷開到高雄港的附近閃避風湧。
原來這隻中國解放軍工作船，
當工對菲律賓一路向北行。
佇二號下晡透過無線電通報，
表明因為臺灣海峽風湧大，
要求進入高雄港外口海域停留，
三號早起準備前往中國揚州。
中國解放軍工作船借著風湧大，
進入高雄港造成外界擔心，
中國日後可能使用商船入港方式突破。
看來軍方佮港務局愛加強聯繫，
若無國防安全出現老空。
𨑨迌銃公司控訴警方非法蘇查
民視新聞報導
新北市三峽一間合法𨑨迌銃公司指控，
臺北市艋舺警察分局無提搜查票，
竟然都進入公司搜查，
甚至出喙恐喝員工。
負責人指控警方根本是非法搜查，
欺壓守法做生理的民眾，
艋舺分局回應有經過同意才進入。
大批艋舺分局便衣員警提著攝影機，
行入𨑨迌銃公司大規無搜查，
並要求員工拍開公司倉庫。
員警針對可疑物品隨項所查，
因為警察局接獲民眾檢舉，
公司內部擁有非法銃枝，
業者氣憤控訴警方的非法蘇查。
在場員工佮負責人，
不滿警方粗暴的行動，
出示合法的營利事業登記證佮公文，
證實進口的𨑨迌物銃枝佮銃講一切合法。
員警起初騙講，
家己是臺北市刑大刑警，
等到律師到場，
才反喙講艋舺分局偵查隊。
過程中員警捙跋反，
業者講員警根本是揣藉口欺壓。
艋舺分局回應一切按照程序，
蘇查過程無問題，
業者指控警方做法霸道違法，
按算對警方提出告訴為家己討公道。
酒醉查埔騎車トン糞埽車罰六萬
民視新聞報導
高雄市一名查埔食酒醉，
毋但共オ－トバイ莖佇糞埽車頭前，
猶有對著糞埽車駕駛大聲滂滂吼。
伊的理由是因為糞埽車會挵傷過路人，
伊欲做救世主拯救逐家，
嚇得糞埽車駕駛趕緊報警。
上尾警方共伊𤆬轉派出所，
因為酒駕騎オ－トバイ惹代誌，
另外開一張六萬箍罰單。
騎著オ－トバイ的查埔，
一路拍糞埽車，
刁工阻擋態度十分囂俳，
原來姓蔡查埔食酒醉惹代誌。
警方講伊自稱是救世主，
為著莫號糞埽車挵傷過路人，
伊想欲阻擋糞埽車拯救逐家。
驚死已經有十年資歷的糞埽車駕駛，
頭一擺拄著這款事，
趕緊請警方來協助，
酒醉查埔鬧場十外分鐘，
嘛影響紲後擲糞埽民眾的時間。
上尾酒醉查埔被𤆬轉派出所，
警方按照妨礙公務罪嫌移送法辦，
另外開了一張酒駕六萬箍罰單。
國家級塗糜火山登記處建築破爛
民視新聞報導
高雄市燕巢的烏山頂塗糜火山，
嘛是國家級的自然保護區，
遊客必須登記才會使參觀。
毋過登記處煞是破爛到袂用，
根本親像一个工寮，
曾經被中國觀光客漩笑比中國落後。
代管的燕巢區公所農業課表示，
因為在地規劃做自然保護區，
袂使得起永久建築，
嘛會想辦法改善現況。
看起來親像火山形狀的噴桃錐，
就是燕巢烏山頂塗糜火山上代表性的地景。
通講是全臺灣塗糜火山上密集，
嘛是噴桃錐上發達的所在。
比列做國家級的自然保護區，
想欲入去參觀攏著先登記，
毋過這个登記處外表傷閒漩。
猶不如講這是工寮較倚意，
幾塊破爛的柴枋搭搭咧，
一排已經破去的膨椅。
邊仔克難的管理員煮物件所在，
按呢破爛的建築面門，
予人掠做來到第三世界國家。
是毋是另外開闢遊客中心，
檢采才符合國家級的意義。
中褒溫泉祕境八重櫻大開
民視新聞報導
今年寒天連鞭寒連鞭熱，
予得櫻花開花的時間提早一個月。
嘉義縣阿里山山跤下的中埔鄉，
有一位溫泉區，
種了三千外欉的八重櫻。
這馬已經有百分之八十開花，
因為真少人知影，
顛倒成做佬鳥的祕境。
規鉼青ㄆㄧㄤ˪ㄆㄧㄤ˪的山坪之中，
樹椏頂頭大開的紅色小花，
遮的就是八重櫻，
佇露水滋潤下顯得妖嬌。
這搭是嘉義縣中埔鄉的溫泉區，
這馬毋免去到阿里山，
嘛會用看著櫻花，
已經成做佬鳥的賞花勝地。
超過三千外欉的八重櫻，
予人真僫想像遮爾媠的花園，
以前這搭原本是檳榔園。
除了賞櫻花之外，
溫泉區內面會使泡湯。
八重櫻的花期有兩個月的時間，
想欲泡溫泉賞花的民眾，
會使好好規劃一逝清閒旅遊。
量少起價結楗、滿天星起兩成
民視新聞報導
天氣冷臺南市將軍區的結楗佮滿天星，
產量減少了一成，
加上西洋情人節來到，
致使一月價數全部起價兩成。
花農為著搶著情人節的商機，
這馬暗時攏是加班採收。
甚至有花農的工作時間比起平常時，
猶愛加了七點鐘。
玫瑰花雖然是情人節的主角，
毋過配角結楗花身價嘛是喝起。
受著天氣氣溫低的影響，
足濟開花的時間延後了，
產量減少價數自然變貴。
一把十蕊的結楗花，
一月市場拍賣價數，
大約一百三十箍，
這個月會使賣到一百六十箍。
市場上毋但結楗花量少起價，
深受民眾佮意的滿天星，
價數嘛是比一月貴了兩成。
花價好花農搶佇情人節趕緊採收，
這幾工甚至需要無閒到半暝。
愛人總是佮意送上花蕊來表達意愛，
吉楗花配上白鑠鑠的滿天星，
定定成做佮情人表達愛情的方式。
歌廳𪁎哥喙鳳飛飛捌判歌監
民視新聞報導
帽仔歌號鳳飛飛過往矣，
流號演藝圈無限的懷念。
捌做伙演出電影的柯俊雄，
第一時間掠做記者佇講耍笑。
早年佮伊做伙表演的康弘、
黃西田佇接受訪問的時陣，
透號了一段真少人知影的小故事。
就是鳳飛飛捌被牽拖歌廳𪁎哥喙事件，
拄著處罰三個月歌監袂當唱歌。
一九七九年鳳飛飛演出電影秋蓮，
當時演出對頭戲的男主角除了梁修身，
猶有一位重量級的明星柯俊雄，
伊講毋敢相信鳳飛飛過往矣。
因為舊年鳳飛飛轉來臺灣演唱，
兩个人猶有連絡，
看賣出當時鳳飛飛的健康已經出問題。
早年佮鳳飛飛活跳秀場的康弘、黃西田，
目前拄佇咧新加坡表演，
知影鳳飛飛的過往，
除了艱苦、毋甘。
兩人驚惶閣心疼透號了一段秘密，
都是佇一九七八年敬業的鳳飛飛，
因為秀場𪁎哥喙事件牽拖，
上尾被處罰歌監六個月袂當唱歌。
親切、無派頭，
自我要求嚴格，
回憶帽仔歌號鳳飛飛在世的點點滴滴，
演藝圈干焦無限的感傷佮懷念。
菝仔樹變身文創產品新商機
民視新聞報導
你是毋是想過菝仔除了食，
猶會通提來作啥物？
高雄市燕巢是全國菝仔上大產區，
在地社區共菝仔樹做成文創產品。
使用菝仔葉接做成手工雪文，
甚至菝仔囝攏會使變身古錐的菝仔尪仔。
一堆圓圓烏烏的細求，
攏是無轉大的菝仔囝，
糊上色水變成了菝仔尪仔。
滿桌的文創產品，
猶有桌頭燈、筆筒、花台、
包括手機仔嫁、名片鋏仔，
甚至是手工雪文，
攏是菝仔樹做出來的。
菝仔樹變身文創產品開創新商機，
予人大開眼界。
高雄燕巢這个上大的菝仔生產地，
角宿社區充分發揮菝仔樹的用途，
創造食用菝仔以外的新商機。
廟前吊掛的下願牌仔，
材料嘛是取自菝仔樹樹箍。
這隻造型獨特的龍，
龍頭嘛是菝仔樹一體成型。
自然的冤線、膨塌，
完全毋是人工刻出來的，
這馬成做聚集社區重要的精神標誌。
限期清除河川農作物農民憤怒
民視新聞報導
自從八八風災了後，
水利署第七河川局公告，
限期農民佇四月底以前，
清除荖濃溪河川流域的農作。
農民憤怒放聲抗爭，
痛批水利署無協調都欲剷除農作物，
根本就是佇威脅恐喝農民。
高雄市政府十四號介入協調處理，
嘛予抗議和平落帽。
上百位六龜農民，
透早佇新威大橋會齊抗議。
原因是不滿水利署第七河川局，
貼出限期清除農作物公文，
要求農民佇四月底以前，
剷除政治河川土地頂的農作物。
經過八八風災了後，
所有政治荖濃溪河川地的木瓜、弓蕉，
水利署貼出公告要求剷除。
農民講會造成上千位在地人面臨失業，
𪜶不滿無開說明會無協調，
無講補償都要求剷除農作物，
根本是欲予𪜶生活過袂落去。
高雄市水利局出面進行協調，
嘛予這場抗議暫時落帽。
農民強調提出誠意開說明會協調，
若無無排除會抗議水利署到底。
塗改停車繳費單民眾罰款六萬
民視新聞報導
高雄市停車管理處發現，
委託超商代收的停車費，
按怎佮收費員建檔資料鬥袂合。
經過查對才發現，
原來少數民眾為著省錢，
刁工塗改停車繳費單，
坦承犯錯的民眾被判緩刑。
有一位柯小姐認為繳費單拄著作孽，
伊不滿欠繳六十箍，
結果煞被罰款六萬，
這馬決定上訴到底。
停車繳費天經地義，
煞有民眾共頭殼動到停車繳費單。
為著省下幾十箍的停車費，
刁工塗改收費員登記的停車時間，
超商代收款項佮電腦資料袂合，
才發現另外有蹊蹺。
這位柯小姐認為繳費單囥佇外頭，
任何人攏會使隨意提去，
應該是被人作孽塗改。
原本欠繳六十箍的停車費，
上尾拄著罰款一千倍。
停車管理處表示電腦建檔攏有資料，
柯小姐認為家己罹癌，
金錢看著薄薄仔，
無可能因為幾十箍犯法，
就按呢嘛決定閣提出上訴。
毒炭屎堆積做山環保局開罰
民視新聞報導
有一間處理白鐵仔炭屎閣利用的科技公司，
被環保人士檢舉，
疑似透過合法掩胡非法，
大量有毒的炭屎埋佇家己的廠區。
經過化驗發現干焦廠區周邊的砂石，
檢測著重金宿閣含量，
超過標準的五十一倍，
目前環保單位佮檢方已經介入調查，
被檢舉的炭屎閣利用的科技公司，
佇臺南龍崎山區的廠房內面，
每一台大貨車，
繼續倒出來親像砂石的物件。
現場遮的看起來好親像砂石的物件，
已經堆積做山的原來是毒炭屎，
環保人士向檢方檢舉，
遮的攏是有毒的白鐵仔炭屎。
檢方十三號指揮環保警察進行蒐證發現，
廠區內囥規堆的炭屎超過核准量，
加上猶是天露儲存，
無做好防護措施，
臺南市環保局已經開罰一百萬罰單。
檢方認為科技公司無按照申報數據，
牽連業務登載不實。
至於遮的毒炭屎按怎處理，
避免造成環境傷害擴大，
環保單位需要想辦法盡快解決。
強制任種標章臺南牛肉把關
民視新聞報導
美國牛肉瘦肉精解禁風波，
除了無分黨派攏有人反對解禁之外，
頂日臺南市政府已經率先全國，
提出「自主管理」的強制措施。
要求臺南市所有的賣場佮餐飲業者，
攏愛清楚標示牛肉來源，
一旦肉品抽驗發現有含瘦肉精，
都欲重罰六萬以上。
臺南每一年會舉辦清熥牛肉節活動，
主要原因都是佇臺南的善化，
有一間合法的牛隻屠宰場。
現刣的溫體牛肉，
透過清熥方式料理，
每一喙攏食會著生甜滋味，
冷凍牛肉市場佮料理方式攏無仝，
價數ㄨㄢˊ也有明顯精差。
為著保障酪農權益，
同時為著把關消費者的健康，
面對美國牛肉瘦肉精可能解禁。
臺南市市政府決定推動自主管理，
強制業者必須貼任種標章，
嘛是全國逐專市政府當中第一的，
要求標明牛肉產地來源。
臺南市市長賴清德表示，
希望有較濟的專市政府共同響應，
擔負著消費者健康把關的工課。
紫外線、紅外線文物修復好幫手
民視新聞報導
紫外線、紅外線以及雷射光，
這三種的光波，
綴著科技的進步，
已經運用佇文物的保存。
通常紫外線、紅外線會使用來了解，
文物毀損到了啥物程度，
雷射光會使用佇文物的典藏。
紫外線除了會使用來檢驗紙票的真假，
嘛會使用來檢驗衫褲，
是毋是有和螢光劑，
抑是有抑無磷的殘留。
紅外線生活中定定運用佇攝影機，
此外紫外線佮紅外線這兩種，
嘛被運用佇文物的修復。
親像這尊外表已經被分烏的神像，
透過紫外線佮紅外線照射，
結果重現按呢的形貌。
除了紫外線佮紅外線之外，
猶有比較專業的雷射光，
嘛被運用佇文物的典藏紀錄，
這就是「雷射全像術」。
現代科技的進步多元，
紫外線、紅外線以及雷射光的運用，
成做留牢歷史跤跡的好幫手。
啉水啉傷濟查埔腰子鹿楝
民視新聞報導
丟丟啉水對身底雖然好，
毋過啉傷濟煞無的確就是好事。
高雄一名查埔逐工啉水超過一萬C。C。，
走便所的次數佮尿量，
攏超過正常值的幾若倍。
查埔原本掠做身底代謝較好，
無想著經過健康檢查，
竟然帶著了尿崩症，
腰子功能佮膀胱攏已經受損鹿冗。
雖然醫生交代平常加啉水，
毋過啉傷濟水無的確無事。
高雄一名二十五歲的查埔啉水，
逐工啉水份量超過一萬C。C。，
放尿量嘛是坐到驚人，
無想著經過醫院進一步檢查，
竟然是得著罕見的尿崩症。
醫生表示大人一工放尿量佮次數，
超過正常值的一倍以上，
可能愛細膩是毋是尿崩症。
毋但會影響腰子功能，
致使膀胱鹿冗，
上嚴重可能一世人愛箍引尿度日。
若準逐工尿量佇三千C。C。以上，
都愛注意腰子功能是毋是受損，
若是有厚尿困擾的民眾，
會通向醫生索取放尿日誌，
就醫檢查趁早發現趁早治療。
水族業涉嫌偷彩國家公園珊瑚
民視新聞報導
臺南市一名姓於水族業業者，
涉嫌佇墾丁國家公園內面偷綵珊瑚，
並且飼佇家己徛家，
準備賣予水族合意者當做排室。
警方接獲線報，
前往姓於業者的所在查緝。
果然發現兩个大型水族箱，
內頭飼了一百株的珊瑚，
當場逮捕姓於查埔移送法辦。
桌頂遮的一个一个保麗龍箱仔，
就是嫌犯對墾丁海域偷綵的珊瑚，
墾丁國家公園管理處人員特別趕來清點，
發現攏總有一百株的活體珊瑚。
大部份已經被改頗做規塊的，
健康狀況相當無好。
幾工前恆春警方接獲檢舉線報，
發現佇屏東縣車城鄉後灣村，
有一名外來客行徑相當詭異。
定定開車紮著藏水裝備來到後灣海岸，
藏水轉來了後定定捾著澹橐仔，
懷疑可能是偷綵珊瑚。
警方循線索來到姓於查埔的徛家，
結果查獲著兩个大型的水族箱。
遮的珊瑚這馬送到海生館研究中心療養，
未來閣揣藏水完共珊瑚種轉海裡。
石斑三食魚腮、魚唇好滋味
民視新聞報導
佇臺灣有石斑大王稱號的戴昆財，
對養殖石斑到料理按怎食，
特別有一套。
無論煮火鍋抑是紅燒三食，
上會通食出龍膽石斑的菁華。
遮的活跳跳的龍膽石斑，
魚頭通講是上美味的部位，
絕對袂用淡失魚腮佮魚唇。
獨家料理方法都有火鍋、紅燒，
以及泰式三種食法。
風潮魚腮了後閣用大火箭由，
紲落紅燒翕煮入味。
佮意酸酸甜甜閣有一寡仔薟味，
莫淡失職都泰式魚唇。
魚骨頭熬煮十二點鐘的火鍋湯，
石斑大王表示魚肉滋味甘醇，
而且石斑有青才敢大聲。
對養殖到按怎食石斑魚料理，
食出心得的石斑大王，
除了主打龍膽石斑的中國市場，
同時ㄨㄢˊ也欲共石斑好滋味留佇臺灣。
冤家袂記搝手擋大巴士漩蚤
三立新聞台
一位遊覽車司機落車理論，
結果竟然袂記搝手擋，
強欲都釀成一場車禍。
有一位網友開車經過目擊，
一台遊覽車違規倒轉，
一名オ－トバイ騎士看袂落去，
當時出面遏止。
紲落遊覽車駕駛落車理論，
家己咧無閒和對方冤家，
這時陣竟然無事先搝起手擋，
這馬這个影片褒上網。
遊覽車司機違規倒轉造成危險，
オ－トバイ騎士看袂落去出面阻擋。
遊覽車駕駛為著冤家袂記搝手擋，
造成大巴士險險「漩走」的離譜行為，
嘛被網友KUSO叫做霹靂遊俠li2-Michael。
報案被上手銬漁民控訴警方
民視新聞報導
嘉義縣一位漁民控訴警方辦案態度，
舊年十一月啉酒了後發生衝突受傷，
起到朴子分局的竹村派出所報案。
警方無隨共受傷的伊送醫，
猶用酒駕名義共伊哭佇警察局兩點鐘，
一直到伊昏倒了後才被送醫。
無偌久伊收著酒駕罰單，
伊欲提出的傷害告訴，
警方景燃萬了兩個月才受理。
舊年的十一月，
姓蔡漁民佇這間KTV食酒，
後來佮朋友發生衝突。
當時頭破血流的伊，
上近到朴子分局的竹村派出所報案，
無想到報案袂成，
嘛無馬上被送醫，
顛倒被警方上手銬。
漁民宅著驗傷單表示，
當工伊欲提出的傷害告訴，
警方煞佇伊投訴了後才處理。
這馬警方進行內部調查，
究竟是毋是當時承辦員警，
無隨共受傷的漁民先送醫，
嘛無受理漁民的報案。
這款態度對漁民佮家屬來講，
按呢的警察毋值講為民服務。
天氣連鞭寒連鞭熱三工一人母張持矢
民視新聞報導
這陣天氣連鞭寒連鞭熱，
南台灣日夜溫差經常佇汁就以上，
心血管劇烈收縮，
致使心血管症頭患者博精。
臺南這三工以來，
都有七位中壯年無張持死，
加上過年期間已經有十一人無張持死。
等於是無到一個月都有十八人，
醫生呼籲民眾千萬愛注意保暖。
寒流來襲臺南早起溫度降到汁誤導，
一到中晝可能閣會回升到二十誤導。
汁就的溫差，
毋但穿衫箍真困擾，
身底嘛是無法快速調適，
致使心血管症頭案例博精。
這三工都有七名三十歲到五十歲中壯年，
因為心肌梗窒無張持死，
予家屬閃袂敵副。
醫生提醒高血壓、糖尿病、高血由，
抑是長期食薰的人士，
寒天愛注意保暖。
若準有心血管症頭千萬毋通拖，
一定愛積激治療，
並且按時服藥𠕇記檢查，
一般民眾嘛愛按時量血壓，
預防心肌梗窒突然揣上門。
六公斤變成五百公斤瘦肉精數據亂講
三立新聞台
進口美國牛肉議題愈搬愈烈，
農委會佇第二擺美國牛肉專家會議中，
提出「一擺食五百公斤」的瘦肉精牛肉，
才會有心肝筅等等副作用的結論。
其實佇農委會的網頁，
煞有無仝的講法，
寫著逐工只要食落六公斤牛肉都會過量。
這馬干焦一擺會議，
會通共「一工六公斤」講法，
變成「一擺食五百公斤」的結論，
前後相差超過八十三倍。
誠濟學者專家質疑，
為啥物一工食六公斤瘦肉精牛肉，
上尾會當變成一擺食五百公斤。
為就有含瘦肉精美國牛肉可能解禁，
農委會瘦肉精的數據竟然按呢亂講，
民眾懷疑馬英九政府佇這方面大灌水，
根本就是幫忙瘦肉精掛保證，
這馬美國牛肉議題看起來愈搬愈烈。
九如鐵道藝廠變身合法烏白秫
民視新聞報導
街頭烏白秫通講是繪畫藝術的邊界地帶，
合法和非法的灰色交界。
佇高雄十位藝術家發起的，
猶有臺鐵高雄工務段溝通協調，
催生出高雄第一的合法烏白秫專區。
九如鐵道藝廠十九號下晡開始創作，
吸引袂少民眾圍觀翕相。
街頭藝術家提著畫筆搵著水彩，
一筆一筆細膩描繪，
另外一頭嘛有人提著噴漆，
大膽創作這幅圖畫。
一張大大車票面頂，
寫著出發地高雄，
前往的目的地景然是流浪。
日時頭紮著耳機，
佇街頭邊仔的壁堵作畫，
完全毋免掛心警察取締。
這是第一的高雄合法的烏白秫區域，
九十八公尺的九如鐵道藝廠，
這片街頭大畫布就是十位藝術家，
佮臺鐵高雄工務段溝通協調才成功，
就是欲打造藝術結合創意的高雄。
色彩予人顯炎的街頭烏白秫，
都佇藝術家作畫的同時，
吸引袂少人駐足圍觀，
嘛予民眾欣賞假日特別的藝文饗宴。
活靈靈紙雕神像臺灣恐驚失傳
民視新聞報導
被稱做國寶級紙雕神像師傅魏俊邦，
繼承老爸紙雕神像手藝，
一做就是五十年，
這个咧欲神像的特殊手藝，
這馬中國漳州出懸價邀請伊前往，
國寶級師傅講考慮辦展覽無傳手藝。
看著中國遮爾積極，
魏俊邦伊感嘆的講，
馬英九政府無重視紙雕神像工藝，
予伊憂心傳統文化技術恐驚失傳。
手提卷宗紅面關公內劍劍的眼神，
看起來活靈靈。
另外順風耳、千里眼擔任左右護衛，
這是慈祥面容的馬棗。
所有頭插衫褲打造逼真的程度，
無講恁真的毋知影，
這攏是紙雕神像。
親像按呢共綿仔紙搵著糊仔，
一塊一塊裂落沓沓仔糊做行。
猶有邊仔這座將溪，
遮的攏是出自國寶級師傅魏俊邦的功夫，
這陣中國漳州開出懸價希望傳承。
坦承家己有一寡仔動心，
看著中國政府按呢積極邀請，
國寶級紙雕神像大師實在真感嘆，
欲保存傳統文化只是看袂著行動力。
貨輪靠礁重油偌落沿岸污染
民視新聞報導
天欲光一隻滿在𠢕著火氣體的泰國籍貨輪，
佇澎湖吉貝附近靠礁。
事後澎湖縣環保局前往勘查，
發現船頂重油部分開始偌落，
嘛予靠海過日的漁民十分擔心。
環保局揣來海岸巡防單位支援，
出動七十位海岸巡防兄除，
二十號佇沿岸清理油垢。
七十位海岸巡防兄除戴著喙罨手套，
利用閘由索、吸油棉，
全副武裝沿海岸線清理。
會當看著原本清灣彎的海域沿岸，
染著烏色油垢相當困難清理。
泰國籍貨輪對臺中港出發，
準備倒轉泰國，
無疑悟煞佇十九號天欲光，
佇澎湖吉貝附近靠礁。
船頂滿在著𠢕著火、𠢕曝榨氣體燈虛，
當時情形危急搶救相當困難。
因為船身嚴重破損，
加上風湧舂挵結果，
出現船頂重油偌落情形。
油垢順咧浪潮往南流向西嶼鄉沿岸，
嘛予附近靠海過日的漁民真擔心。
澎湖三年前𪜶有寒害破壞海洋生態，
這兩年好不容易慢慢恢復，
這馬閣遇著貨輪嚴重的重油污染，
猶無法評估海洋生態造成偌大傷害。
臺南家扶中心發票對著兩百萬
民視新聞報導
最近因為財神爺眷顧，
予需要財源幫助的臺南北區家扶中心，
發票對著第一特獎兩百萬。
家扶中心主任講，
自從電子發票佮千萬大獎出現，
收集著的愛心發票強欲銳減一半。
這回志工媽媽對著特獎，
逐家真的真歡喜，
這筆錢至少會使幫助一千位學生，
親像國中、國小的弱勢囡仔升學。
臺南北區家扶中心義工𪜶，
規篷人卯起來對發票。
這擺統一發票兩百萬特獎，
通講是真的對天而降。
這張舊年九月的統一發票，
對著的彼一刻，
志工媽媽毋敢相信家己的目睭，
竟然和兩百萬特獎號碼仝一樣。
這張購買一百二十箍分品的發票，
變成財神爺眷顧的證據。
因為出現電子發票了後，
捐予家扶中心的發票已經愈來愈少。
原本兩個月猶有收集著十二萬張，
這馬只賰八萬張，
著獎率變低。
這擺家扶中心對著的特獎獎金，
會使幫助上千位弱勢囡仔上學氣。
燈會現場鐵釘仔散掖掖民眾鑿商
三立新聞台
今年佇鹿港的臺灣燈會，
已經結束咧欲半個月，
毋過燈會現場景然亂操操。
這搭就是舉辦臺灣燈會的鹿港體育場，
場地要無完全復原。
除了內頭堆了大量的木材，
燈會現場的運動場的跑道面頂，
會當看著猶有鐵釘仔四界散也夜，
造成前來運動的民眾嚴重威脅。
頂日都有一名女子，
早起前往體育場運動，
家己被鐵釘仔鑿傷倒跤。
雖然傷喙無大，
猶原忍袂牢痛罵彰化縣縣政府，
做代誌效率實在傷差矣。
抾著十箍招領成本超過幣值
民視新聞報導
大家平常攏知影，
抾著錢愛送到警察局。
高雄市都有民眾抾著十箍交予警方，
毋過遺失物招領程序，
需要了的物力佮人力的成本，
已經超過這个十箍的價值，
引發是毋是有必要浪費資源的爭議。
不而過大多數民眾認為，
這是道德方面的問題，
袂當用成本來撙節，
無貪無提的美德人人應該有。
有一位民眾去到衛武營分駐所報案，
表明伊抾著一枚十箍銀角仔，
雖然是十箍嘛無想佔有。
毋過按照警察局遺失物招領程序，
干焦受理報案規个過程，
上報所屬分局進行招領作業，
成本早都超過抾著的十箍幣值，
引起是毋是浪費物力佮人力的討論。
民眾普遍攏是認為，
不以善小而不為。
雖然講招領成本敢彩超過抾著的金錢，
畢竟無貪無提的美德應該是無價，
民眾認為無法用成本來撙節。
日本學生訪問部落感受重建生命力
民視新聞報導
三一一大地動受著朱哪物侵襲，
其中嚴重受創的日本仙台市，
三十外位大專生來到臺灣。
𪜶佇主辦單位的安排下，
前往莫拉克災區的屏東縣三地門、
達來佮阿禮幾个部落進行文化交流，
對著災區的重建，
猶有原住民文化留下深刻印象。
行入屏東的阿禮部落，
這陣來自日本仙台市的大專生，
近距離的感受臺灣原住民的文化的媠，
同時體驗部落風災受創了後，
到今經過重建過程的生命力。
對原住民保留傳統文化充滿嚮往，
嘛食期待的原住民好料。
日本舊年拄著三一一朱哪物侵襲，
雖然硬體建設會使佇短期內恢復，
內心的創傷猶是無容易撫平。
來自災區的學子，
嘛借著這擺文化的交流，
提供仝款是災區的生活經驗，
除了交流同時互相鼓舞贊氣。
部落歌手嘛用部落傳統古調，
猶有歌手災後家己的創作歌曲，
透過歌聲傳達對大地蒼生的愛，
分享風災重建心路，
予日本來的學生𪜶深受感動。
曾文水庫積踢動員國軍疏濬
民視新聞報導
兩年外前的莫拉克八八風災大量塗石，
造成嘉義曾文水庫嚴重責踢。
為著挽救水箍功能，
國軍第十軍團派出野戰工兵連，
利用水焦其佇阿里山達邦村，
展開為期三個月的清理疏濬任務，
預計清出字五十萬立方公尺的河道積沙，
動員的官士兵懸到七千五百外人次。
隸屬國軍第十軍團的官士兵，
屬於專業的五二工兵部隊，
ㄍㄜˊㄍㄜˊ攏有開怪手，
抑是駕駛大貨車的證照。
最近開始進駐阿里山達邦村周圍，
展開佇曾文水庫和達邦橋積踢清除作業，
官士兵ㄍㄜˊㄍㄜˊ士氣興焠焠。
八八風災造成嘉義縣山區嚴重受創，
尤其曾文水庫累積大量的積沙，
第十軍團利用二月到五月的水焦期間，
動員大批官士兵，
進駐阿里山達邦橋附近。
採用人輪休機具無咻的方式，
佇日時搶時間清除積沙，
盡快清出塗石，
同時加強河道的堤岸。
予人感動的就是這陣官士兵，
雖然被分派到山區工作，
猶會通展現積極心態樂在其中。
三百公斤大曼波民眾無睏相爭渙
民視新聞報導
二十二號半暝苗栗縣苑里漁港兩位掠魚的，
出海掠著一條倚欲三百公斤，
俗稱水母沙的曼波魚。
這款魚類大多數出沒佇花東一帶，
這擺佇西海岸會通掠著遮爾大隻，
通講是相當罕見。
著算是已經半暝，
猶是有誠濟民眾半暝無睏，
專工走來相爭看這隻曼波魚。
透早一點外漁港碼頭鎮滿一陣人，
想欲看拄拄被掠著的大曼波魚。
掠魚的必須使用吊車，
才會用共這條大曼波魚吊上岸邊，
圍觀民眾搶咧進前翕相。
大曼波魚身長大約兩公尺，
重量超過兩百八十幾公斤。
掠魚的二十二號半暝開著鉎板仔出海掠魚，
開到距離岸邊大約三公里的所在，
感覺漁網親像有重物一直搝搝，
結果是一隻水母沙。
曼波魚佮意浮佇海面曝日頭，
因此掠魚的嘛叫做水母沙。
平常綴著烏海水海流出沒佇花東一帶，
這擺罕得佇西海岸被掠著，
市價大約三萬箍左右，
兩位掠魚的攏講趁著矣。
幫助弱勢童接送課後輔導才藝
民視新聞報導
為著幫助課業方面的弱勢囡仔，
高雄市有一个飛揚福利協會，
逐工接送弱勢童進行課後輔導，
假日猶有才藝教學。
都按呢𤆬著小朋友做伙成長，
毋但學校課業有進步，
嘛總算有機會學才藝。
老師表示過程雖然辛苦，
上安慰的就是對囡仔的眼神，
看著𪜶對未來較有信心。
老師風雨無阻來到學校，
載著小朋友準備轉到協會課後輔導，
不管接送抑是上課攏是無收費。
遮的小朋友來自中低收入號，
單親家庭抑是外籍匹配的囡仔。
老師講幫助這陣囡仔行落去的信念，
就是毋甘經濟環境無賴好的囡仔，
無機會下課以後接受輔導佮才藝學習。
這幾位飛揚福利協會的老師，
靠著兩台「資深」中古車載小朋友下課，
甚至發生車開到磅輪嘛無喝苦。
談起磅輪回憶，
老師的笑聲有一寡歹勢。
這个磨到強欲無胎紋，
上尾開到磅輪的輪胎，
予人感受著這陣老師真實的付出。
虱目魚聯想蝨目魚中國銷售魯
民視新聞報導
臺南學甲虱目魚被列入ECFA早收清單，
用契作方式銷往中國，
這馬煞傳出虱目魚的「虱」字，
會予中國民眾聯想著「頭蝨」，
致使反映冷淡銷售魯。
中國就按呢希望臺灣業者改名，
引起業者佮漁民論戰，
民眾嘛無任同業者有錢趁都好講法。
袂少人來到臺南觀光旅遊，
攏會來食一碗虱目魚糜，
虱目魚嘛是臺南出名的特產。
毋過這馬中國看著的名稱，
可能都毋是叫做虱目魚。
因為佇中國頭蝨的「蝨」這个字，
簡體字寫法就是虱目魚的「虱」字，
造成中國民眾誤會產生不當聯想。
最近中國要求臺灣虱目魚業者改名，
引起漁民佮業者雙方論戰。
業者表示舊年加入ECFA契作了後，
中國定了一千八百擋虱目魚，
揍前大約賣了六成左右。
一寡業者在商言商願意配合改名，
雖然臺灣魚改名外銷毋是無前例，
吳郭魚改名臺灣ㄏㄧㄚ仔就是成功案例。
目前多數業者傾向無愛改名，
未來各自規劃行銷手法去因應。
微生物改良塗嚷魚塭種柑仔蜜
民視新聞報導
嘉義縣東石鄉有一位做田人，
佇漁塭塗跤頂種柑仔蜜。
毋過漁塭塗嚷濕度懸鹽份嘛懸，
容易出現鹽份累積問題，
致使一開始種出來的柑仔蜜無理想。
後來透過農學博士來幫忙，
利用興鹽姓微生物進行改良塗嚷，
予柑仔蜜產量多出兩倍，
幫忙漁塭土地揣出閣利用的價值。
嘉義縣東石鄉這位柑仔蜜溫室果子園，
特級玉女柑仔蜜色水紅炎粿攝閣大。
上特別的主要是，
遮的柑仔蜜竟然是政治漁塭塗嚷，
在地農友真好奇紛紛來參觀。
經過農學專家指導使用微生物，
成功克服鹽份佮濕度傷懸的問題。
這馬種出來的特級玉女柑仔蜜，
一臺斤會使賣到三百箍，
比起一般柑仔蜜行情懸出一倍。
一般玉女柑仔蜜干焦三支枝幹，
遮的逐欉柑仔蜜攏有五支枝幹，
而且逐欉攏是真粗勇。
透過微生物塗嚷改良，
改變也肥方式達到產量大增，
就算是放昏的魚塭地質，
嘛會用閣再創造性命第二春。
衛生所護士疏失查埔嬰朱毋著疫苗
民視新聞報導
提藥仔、朱謝真的愛細膩，
屏東衛生所兩年前傳出，
滿月紅嬰仔應該種珠B-肝疫苗，
煞被朱毋著謝珠做日本腦炎疫苗，
問題出佇護士無遵循「三讀五對」原則。
一起意外家屬要求國家賠償，
發奕認為查埔嬰後來出現語言發展萬鈍，
佮朱毋著疫苗無因果關係因此駁倒轉，
毋過全案猶原會使上訴。
家長𤆬著囡仔珠疫苗，
一定愛細膩問清楚避免出錯。
屏東衛生所兩年外前傳出不幸意外，
滿月大的紅嬰仔，
原本應該種珠B-肝疫苗，
煞被朱做日本腦炎疫苗。
就是因為護士無遵循「三讀五對」程序，
看毋著無仝包裝的疫苗。
出問題的衛生單位趕緊亡羊補牢，
隨轉介查埔嬰前往醫院進一步檢查，
後來家屬提出國家賠償要求，
這馬煞被發奕駁倒轉。
一起人為疏失的意外，
嘛予基層衛生所人員邊絚神經，
每一个環節攏著再三確認。
民眾嘛著提高警覺，
避免朱毋著謝、食毋著藥仔。
二二八受害者故居袂保走傱搶救
民視新聞報導
當年二二八事件受害者，
湯德章律師佇臺南市的故居，
因為都市計畫道路拓寬準備拆捒，
文化界人士非常毋甘走傱搶救。
臺南市市長賴清德獲知這件事，
已經表示會設法補救，
留落見證二二八大堵殺歷史的文化資產。
湯德章律師的故居佇友愛街，
屬於私人產權，
佇三十幾年前被親友轉賣，
這馬因為都市計畫必須進行拆捒，
欲保留必須經過任定是歷史建築，
法源方面才有依據。
湯德章律師當年是佇臺南的民生綠園被銃決，
這馬叫做「湯德章紀念公園」。
當年伊是二二八事後處理委員會臺南市治安組長，
了後湯德章被中國國民黨軍部組織逮捕，
儘管醫治獄中受盡酷刑，
嘛無交出朋友和成員名單，
被銃決了後府城人認為伊一肩擔起苦難。
這馬故居因為計畫道路愛被拆捒，
市政府和市議會雙方攏希望補救。
故居見證過二二八大堵殺歷史事件，
這馬面臨道路拓寬袂保愛被拆捒，
誠濟文化界人士非常毋甘走傱搶救，
臺南市市政府表示會全力協助，
保留具有歷史文化價值的資產。
農地開發變成工業區民眾抗議
民視新聞報導
東南亞上大的勇化緣專業生產公司，
五年前向臺糖承租高雄路竹新園農場，
準備佇二月舉行動土儀式進行擴廠。
毋過附近的民眾擔心工場設立，
產生大量有毒的化學物質，
毋但農作物無法繼續種作，
包括人的性命攏會受著影響。
早起倚欲兩百人前往市政府，
提著抗議標語布條，
倚欲兩百位高雄市阿蓮區的民眾，
佇市政府頭前大聲喝口號陳情抗議。
因為東南亞上大的慈陽勇化緣科技公司，
原本承租臺糖路竹的農地準備開發，
結果變成工業區，
予得農民非常擔心。
高雄市市政府展現誠意，
毋過民眾批評砲火繼續指向中央。
在場抗議的農民認為，
慈陽科技公司生產勇化緣以及緣錠，
過程中會出現有毒的浮懸幼粒仔，
一旦農作物污染後果不堪設想，
對於人體仝款造成真大傷害。
農民強調觸雞的主張，
毋是反對工業只是擔憂污染，
市政府接落陳情書壅引審慎處理，
予這場抗議佇短短三十分鐘和平落幕。
跤踏車之旅紀念柯旗化老師貢獻
民視新聞報導
有一場非常有歷史意義的跤踏車活動，
這是為著紀念柯旗化老師。
伊毋但是一位優秀教育家，
寫過的「新英文法」暢銷五十年，
伊嘛用性命見證臺灣發生過白色恐怖。
今仔日這逝跤踏車歷史回憶旅程，
除了感受柯老師對左營騎跤踏車，
轉到旗山和厝內人團聚的心情，
ㄨㄢˊ也同時認捌臺灣的歷史。
這工準備欲對左營騎到旗山，
四十公里的路程，
大家拚死向前行，
目的就是為著紀念柯旗化老師。
「新英文法」的暢銷書作者，
頭尾佇臺灣熱飼五十年，
現場猶有冊糜專工來參加紀念柯老師。
除了是公認的優秀教育家，
柯旗化老師猶是民主先行者。
捌被中國國民黨政府用叛亂犯罪名，
前後關了十七年，
事後聲譽得著平反。
柯旗化用性命見證臺灣白色恐怖的歷史，
這擺活動嘛予逐家體驗，
柯老師跍苦勞寫家書的情形。
這逝特殊涵義的跤踏車路線，
予逐家感受二次世界大戰過後，
柯旗化老師騎跤踏車轉到旗山祖厝的心情，
嘛帶念民主先行者柯旗化，
用血淚換來民主自由的貢獻。
高速無人飛機協助勘災和掠走私
民視新聞報導
這馬看著的無人載具，
一般攏是使用車葉仔，
時速干焦八十公里左右。
成功大學航太系突破困難研發，
國內第一台渦輪噴射エンジン無人飛機，
飛行時速會使達到兩百公里。
未來有希望運用佇偵測風颱的研究，
對於協助災害勘查，
猶有海上掠走私真有幫助。
毋免倚靠車葉仔嘛會用飛行佇天際，
這是成功大學航太系的師生，
上新成功研發出來的成果，
嘛是國內第一台渦輪噴射引擎的無人飛機。
超強的高速引擎推進力，
毋但縮短飛行時間佮距離，
會用執行高難度的勘災任務。
佇航太業者的支援之下，
成大航太系率先共引擎微型化技術，
應用佇無人飛機的製造。
這項關鍵技術突破毋但佇臺灣，
甚至佇亞洲可能攏是史無前例。
成功大學無滿足眼前的這項成就，
未來的目標主要是打造個人飛行器，
結合飛機佮汽車的功能，
予想欲飛的夢想愈來愈容易。
幽靈候車亭國光停駛無公告
民視新聞報導
客運業者應該服務大眾，
毋過宜蘭市公所對面的國光客運，
早佇舊年十二月因為調整路線，
已經無客運車經過。
毋過候車亭無貼任何公告，
誠濟不知情民眾戇戇等車，
有的人佇這搭等超過兩點外鐘。
老大人等到跤酸猶原無班車，
明明就是國光客運的候車亭，
按怎一直等袂著客運車出現。
宜蘭市公所對面的「幽靈」候車亭，
原來早佇三個月以前，
因為客運公司調整路線停駛，
無任何國光客運班車會經過，
毋過車牌看袂著貼任何公告。
造成誠濟不知情的民眾，
定定佇這搭戇戇聽候，
有時陣竟然等車超過兩點鐘，
毋但民眾按呢被客運公司「佯痟」，
都和司機ㄨㄢˊ也欲黜臭家己公司。
以客為尊應該是服務業的主流價值，
老字號的國光客運需要詳細思考，
按怎降低乘客的抱怨。
番薯裂傷求座無門做穡人心血烏有
民視新聞報導
臺南下營的番薯，
疑似受著連日春雨的影響，
致使大量的番薯裂傷。
面積至少有二十公頃以上，
損失超過上百萬箍，
致使做穡人規个心血烏有。
因為無達到天然災害補助標準，
看著心血規个烏有結果求座無門。
市議員佇一號陪同做穡人開記者會，
希望政府會通出面幫忙。
大太陽下跤做穡人新考的挖出番薯，
只是無想著挖出來的番薯，
竟然攏全部裂開。
換到另外一个番薯田，
嘛是仝款的情形，
做穡人巡視番薯田心內滿滿的無奈。
在地做穡人懷疑攏是連日的春雨，
溫差傷大造成番薯裂傷，
毋過這方面農業專家持著保留態度。
臺南下營附近的臺農六十六號番薯，
面積大約種了八十七公頃，
平均年產量懸到兩千八百公噸。
因為無達到農業天然災害救座的條件，
所以可能無辦法獲得補助。
做穡人希望揣出番薯裂傷的原因，
𪜶表示需要政府伸出援手鬥幫贊。
禽流感疫情雞農批評政府引覕
民視新聞報導
臺南的六甲區一位飼雞場，
佇二月爆發H-五-N-二高病原禽流感疫情，
撲殺四千五百隻兩雞。
臺南的雞農對於農委會引覕疫情，
攏是感覺相當氣憤，
開喙撟馬英九政府掩崁事實，
根本對做穡人放外外。
不過雞農表示袂擔心被傳染，
只要確實做好消毒，
都無需要著驚病毒上門，
嘛呼籲消費者莫驚惶。
臺南市防疫處的消毒水車，
佇六甲地區來回噴射消毒水。
這搭就是爆發H-五-N-字高病原禽流感的疫區，
雖然距離疫情發生時間咧欲一個月，
防疫單位毋敢大意繼續消毒監控。
二月份爆發的疫情到這馬曝光，
雞農忍袂牢批評馬英九政府引覕疫情，
憤怒講依賴政府不如相信家己。
雞農每兩禮拜按時霧疫苗，
有信心袂被傳染。
一位專門養飼兩雞的雞農說明，
𪜶採取高標準的消毒作業預防禽流感。
不管肉雞猶是兩家，
雞農攏表示毋是足著驚禽流感，
嘛呼籲消費大眾莫過就驚惶，
以免衝擊市場價數。
補助做旅遊查埔騙了了老阿媽積蓄
民視新聞報導
查埔用國防部補助老榮民補剔厝宅做旅遊，
使弄嘉義縣一名獨居老阿媽，
提領郵局戶頭賰落的三十六萬外箍。
遮的錢攏是老阿媽逐工省食儉用，
儉了十外年的老人年金，
這馬全部攏被歹徒騙了了，
阿媽艱苦到一度想袂開。
事後郵局公佈錄落來的歹徒影像，
希望逐家會通鬥相共掠賊仔。
郵局的監視器畫面這名戴著帽仔，
穿著橫逝花頂衫的查埔，
正咧櫃台填寫資料準備領錢，
毋過伊領的並毋是家己的錢。
被騙的就是這名八十四歲的陳阿媽，
按怎會共手接抱仔佮印仔交予生份人，
原來這是詐騙集團慣用的手法。
查埔提著這張非常粗花的取款憑證，
欺騙毋捌字的陳阿媽，
騙講會通鬥相共辦理，
國防部的補助老榮民厝宅補剔。
陳阿媽翁婿是老榮民所以無懷疑，
毋過已經過身十外年。
平常家己一个人省食儉用，
伊儉了十外年的老人年金一暝消息。
囝兒上好定定提醒老大人，
莫隨意共手接抱仔佮印仔交予生份人，
才會使預防被詐騙的機會。
疑似酒駕沖挵超商一死兩傷悲劇
民視新聞報導
四號暗時一台自家用小客車疑似酒駕，
沖挵臺南市官田區一間便利超商。
無想著小客車駛倒退了後，
竟然閣字就挵入店內，
飛來冤禍致使姓羊女店員重傷無醫。
較停仔姓劉駕駛到案了後，
經過警方測出酒測值懸到零點六三，
究竟是酒後開車惹代誌，
抑是刁工沖挵超商需要警方釐清。
事發前超商內面一名人客，
徛佇櫃檯頭前等候店員鬥相共結數，
突然間一台烏色小客車挵破玻璃門，
驚死佇超商的誠濟人，
超商內面四个人趕緊落跑。
啥想會著惹代誌轎車駛倒退了後，
閣再就挵入超商內面，
一名姓羊女店員走閃袂赴被挵著，
結果當場重傷無醫。
惹代誌車輛綴尾走利現場，
載就失控挵著兩名騎オ－トバイ的大學生，
致使兩人受傷跤骨斷。
上尾惹代誌閬港的姓劉駕駛，
佇天欲光前往警察局到案。
姓劉查埔否認復仇，
不過警方佇伊身軀頂，
測出酒測值懸到零點六三，
這場一死兩傷悲劇，
是毋是酒駕惹代誌猶原需要警方調查。
廢油回收桶漏油包商、漁民予涿
民視新聞報導
屏東鹽埔漁港的漁船廢油回收桶，
原本是縣政府設置，
專門回收漁船重油，
毋過漁民檢舉廢油回收桶的包商，
無清理好造成漁港港內污染。
不過負責清理的承包商認為，
應該是有人變猴弄烏白倒，
漁港才會出現遮爾濟油垢，
相諍的雙方各說各話。
遮的漁船重油的廢油回收桶，
主要就是準備回收廢油，
嘛是擔心廢油若準烏白倒污染港區。
偏偏回收桶邊仔攏是油垢，
工作人員趕緊提著幼沙吸附規塗跤油垢。
漁港的廢油回收桶當初是縣政府設置的，
就是欲避免重油污染港區，
毋過按怎會一四界攏是廢油。
包商講攏有訂記清理環境，
回收桶無破無可能會漏油，
可能是有人變猴弄。
回收桶漏油事件，
造成漁民、包商雙方雨觸。
這件代誌屏東縣政府出面表示，
重油猶會當回收閣利用，
管理單位希望逐家做伙維護，
莫號政府的好意成做負面設施。
小琉球浮藏撈海膽觸犯漁業法
民視新聞報導
藏水撈海膽細膩觸犯法律，
屏東小琉球有一名姓陳查埔，
佇海底撈了二十七粒馬糞海膽。
上岸了後想欲烘火料理，
馬上被警方對對掠著，
綴尾收著違反漁業法的罰單。
之前屏東縣政府已經公告琉球海域，
列做漁業資源保護區。
現掠的新鮮海膽料理的迷人滋味，
枵鬼嘛予這名姓陳查埔無細膩觸法。
原來伊走去屏東小琉球浮藏，
藏入水底何起二十七粒海膽。
上岸了後揣了一堆水流柴，
想欲來一个尚青的烘火海膽料理，
結果當場被警方對對掠著。
屏東縣政府早佇三年前五月公告，
琉球、車城海域屬於漁業資源保護區，
包括龍蝦、馬糞海膽佮買尾海菜，
猶有九孔、紫菜佮石花菜列做保育項目，
姓陳查埔的行為已經觸犯漁業法。
不而過二十七粒馬糞海膽的價值，
若準用市價一臺斤四百箍計算，
姓陳查埔等於撈了三千箍的海膽。
不過違反漁業法的罰單，
一張就是三萬箍以上，
閣按怎樣就是算袂和。
東京食品展陳菊介紹臺灣農產品
民視新聞報導
全亞洲規模上大的專業食品展，
到今舉辦第三汁七蓋，
七號佇日本東京上場。
臺灣的參展團體這擺陣容空前，
雲林、嘉義、臺南、高雄四縣市聯合設擔仔，
向七十二个參展國家介紹，
干焦臺灣中南部特有的農產品。
高雄市長陳菊上台致詞時陣，
猶有日本人攑懸標語，
感謝臺灣佇日本三一一震災鬥贊手。
吸引民眾目光的古錐毛豆、火龍果，
弓蕉造型等等臺灣的農產吉祥物。
佇日本東京上場的食品展，
通講是亞洲規模上大。
雲林、嘉義、臺南、高雄四縣市，
這擺前往聯合設擔仔，
推銷臺灣中南部特有的農產品。
拄接任民進黨代理黨主席的高雄市長陳菊，
𤆬領仝黨籍中南部縣市的首長共同出席，
猶有立委陳明文嘛陪同現場剪綵。
已經舉辦第三汁七蓋的國際食品展，
臺灣倚欲一百間食品企業參加展覽。
毋但有琳瑯滿目的果子、食飯米，
猶有種類豐富的幼路加工食品。
陳菊上台致詞，
猶會當看著日本人攑懸標語，
感謝臺灣人民佇三一一震災的熱情援助。
這擺毋若是欲用真心關懷感動日本人，
猶欲用臺灣在地好滋味征服世界，
賀卡濟的臺灣農產品推上國際。
呵殊仔蠓似潑上百號民眾慘遇叮閣咬
民視新聞報導
高雄市橋頭區明德新村上百號，
最近一年來飽受呵殊仔蠓叮閣共痛苦。
民眾逐个人身軀頂，
攏是腫了幾若的包，
不三時半暝拄著蠓仔叮閣共睏賣去，
都和印尼看護攏講，
佇印尼嘛無遮爾濟蠓仔。
民眾只好穿長䘼來對抗，
國軍兄除早起嘛來幫忙除草，
希望會使予蠓仔減少一寡仔。
明德新村的徛家逐个人跤手伸出來，
攏有幾若的腫包，
猶有人的腰嘛是慘遇呵殊仔蠓攻擊。
印尼看護仝款擋袂牢按呢的環境，
一年來民眾用過各式各樣的方式，
電蠓仔拍、蠓仔香、掠蠓仔燈攏試過，
似潑的呵殊仔蠓坐到消滅賣了。
這幾工高雄氣溫懸到三十道，
民眾猶是規身軀頂下包甲絚絚的。
麵店為著做生理，
嘛需要佇桌仔下跤點蠓仔香。
等一工環保局噴藥消毒蠓仔少一寡，
早起嘛有國軍兄除協助除草。
專家認為呵殊仔蠓毋是因為環境垃圾產生，
噴藥了後蠓蟲抗藥性會較強，
只是治標無治本，
需要專業的人士幫忙解決難題。
學童營養中晝飯費用勼水民眾抗議
民視新聞報導
屏東縣崁頂鄉鄉公所佮鄉代會交惡，
鄉公所預算被凍結，
落衰的煞是鄉民。
八號上百人因為游泳池關店，
國小的學童營養中晝飯補助經費勼水，
做伙來到鄉代會抗議。
上百名崁頂鄉鄉民頭頂縛布條，
逐个人攑懸著抗議旗仔，
𪜶不滿鄉代會凍結鄉公所預算，
致使真濟的福利勼水。
毋但鄉立的游泳池關店，
有人無領著逐個月一千箍的水電補助費，
都和學童的營養中晝飯補助費用，
就按呢勼水逐頓欠了七箍五角。
鄉代會方面的解說講，
因為鄉公所的預算翩列無清楚，
六千外萬的焚化爐回饋金，
執行率無到一半才會凍結預算，
鄉代會認為鄉公所回饋金執行效果無好。
為著安搭鄉民不滿的心情，
現場猶有搭起平仔予鄉民踮，
上尾爭議猶是不了了之。
問題到底卡佇佗一个環節，
鄉代會主席已經控告鄉張，
涉嫌誹謗、背信，
目前為止猶原是雙方各說各話。
考察日本上大下水溝抵擋大水
民視新聞報導
幾年前九一九水災造成高雄嚴重淹水，
高雄市長陳菊這回來到日本參訪，
特別考察琦玉縣瀉水溝系統。
了解回集五條大川的東京地區，
風雨來襲時按怎抵擋大水。
綴著民視新聞的鏡頭，
做伙來看覓日本規無上大，
若像一座宮殿的地下瀉水溝。
陪同高雄市長陳菊的跤步一路行落去，
出現眼前的位佇地下十八公尺，
龐大的空間親像一座地下的宮殿。
這是全日本第一的地下下水溝，
位佇上尾的就是調壓水槽。
因為東京寸塗寸金，
日本政府十三年前斥資兩千四百億日幣，
相當七百五十億臺幣。
佇東京北爿郊外的琦玉縣塗跤底，
建造全長六點三公里的地下下水溝。
每擺大風雨來臨的時陣，
五个深到七十公尺的巨大直坑，
會通共五條大川的大水回流入下水溝，
然後用每秒兩百立方公尺的速度，
對工號村排出，
保護首都東京地區袂受著大水侵襲。
仝款是飽受淹水痛苦的大高雄，
市長陳菊親自考察全日本第一的防洪系統。
這个會齊上先進的土木技術，
有如異次元空間的地下瀉水溝，
貨大的工程予人嘆為觀止。
毒販仔加等交易警方大貨車包抄
民視新聞報導
高雄市警方破獲一个販毒集團，
逮捕這个集團五名成員，
相約吸毒民眾佇偏僻的產業道路交易。
警方利用大貨車做掩護監綴，
佇雙方交易時陣前後包抄掠人。
其中竟然有一名老母，
𤆬著紅嬰仔前來買毒品，
和警方看了攏幌頭。
看著開車的毒販仔佮騎烏倒䆀的民眾，
公然的加等交易毒品，
警方偽裝的大貨車，
隨開到頭前擋牢轎車。
車頂落來的員警提著銃，
窸倏壓制朝買毒品的民眾，
轎車另外一爿的駕駛座，
ㄨㄢˊ也有員警押著毒販仔。
塗跤落落裝著海洛因毒品的細盒仔，
頂頭竟然貼著平安順利的小貼紙。
警方攏總逮捕五名嫌犯，
其中猶有一名女子已經是老母，
𤆬著囡仔到現場買毒品，
嘛予警方看了不斷幌頭。
這聲警方真的變成人民奶母，
猶著鬥相共條毒發作的女毒犯照顧紅嬰仔，
通講是實在有夠忙亂。
警方繼續追緝頂游毒品來源，
以及販毒集團其他成員，
以免繼續毒害社會。
中古冊店免費學童補習借慼
民視新聞報導
嘉義縣民雄鄉有一間中古冊店頭家，
提供國中生、小學生借冊毋免錢，
此外逐個月發號小朋友一百箍交通費。
而且冊店頭家聘請補習班的老師，
免費課業輔導清寒小朋友英語、數學，
莫號資訊比較弱勢縣市的囡仔，
輸佇人生學習階段的起跑點。
老師認真的教導小學生英文發音，
斟酌看𪜶上課的地點，
竟然是中古冊店，
而且這搭補習嘛是免費的。
另外頭家猶有提供學童佇冊店看冊，
借冊毋免開錢以外，
逐個月猶會當領著一百箍的交通費。
頭家想欲按呢做，
攏因為頭家細漢時生活困苦，
靠著家己努力拍拚。
如今行有餘力，
希望盡一寡淡薄仔力量，
幫助故鄉嘉義民雄遮的小朋友，
雞讀冊莫輸佇起跑點。
中古冊店頭家回饋鄉里，
出錢出力輔導小朋友學業，
都親像培育一欉一欉小種子，
陪伴𪜶成長勇壯。
牛排臺灣味蔭豉仔、薟椒仔、蒜仔調味
民視新聞報導
多數牛排餐館傳統的牛排食發，
攏是男著磨高醬抑是烏胡椒醬。
臺中一間老字號的牛排店，
創新推出蒜末、蔭豉仔，
配貼薟椒仔當做調味料，
這馬娶恁去鼻芳純正臺灣味牛排。
五分熟的紐西蘭菲力牛排，
帆上桌綴尾都有服務人員進前煎牛排。
這塊半生熟的牛肉，
佇鐵板面頂煎甲魩魩叫，
配貼蔥、蒜仔、薟椒仔佮蔭豉仔，
毋但食發創新，
口味嘛是真特別。
予人客呵咾甲觸舌的菲力牛排，
除了肉質一定愛新鮮，
配料主要是蝦卑芡芳。
閣囥入蔭豉仔、薟椒仔猶有蔥仔，
然後用豆油佮糖簡單調味，
猛火快炒兩三下了後大功告成。
西式牛排會通食著傳統純正的臺灣味，
消費者無預約猶是食袂著。
這間臺中幾十年老字號的牛排館，
靠著復古閣創新的臺灣口味，
佇同業規鉼青ㄆㄧㄤ˪ㄆㄧㄤ˪的銷售業績，
總算成功的開出紅盤。
只是按呢口味的牛排，
嘛毋是逐个人攏想欲試看覓。
學生潑漆訴求蔣介石銅像退出校園
民視新聞報導
二二八當工成功大學零貳社的學生，
共學校的蔣介石銅像潑了紅漆。
除了呼籲大家攏會使重視二二八，
並且嘛希望蔣介石銅像會使撤離學校。
這个舉動嘛引起包含臺大、師大，
國內外濟間大專院校的學生，
醞釀出面串聯聲援。
毋過校方表示規个事件，
目前未曾通盤的討論進前，
袂對遮的學生做出任何處罰。
二二八當工的透早三點，
二十位成功大學零貳社的學生，
佇學校蔣介石銅像下跤，
寫了大大的「奠」。
銅像頭前正手妻著假人，
頷仔捲掛著寫著「一九四七到二空一二」的紙枋，
邊仔猶有貼著上百名受難者的名單。
訴求蔣介石銅像退出校園的潑漆事件，
網友的看法真兩極，
足濟網友嘛是出聲加油贊聲勢，
嘛有網友認為做法無適當。
學生講若準校方欲記過處罰會接受，
嘛引起國內外濟間大專院校學生的聲援。
學生透過行動來表達訴求，
表現對蔣介石銅像留佇學校的不滿，
校方表示佇通盤的討論進前，
袂針對遮的學生做出處罰。
鐵飯碗顛覆南市開除曠職公僕
民視新聞報導
「公家機關是鐵飯碗」的觀念，
可能被顛覆矣。
自從合併先隔做直轄市，
臺南市政府為著大力整頓風紀，
破天荒免職一名年資超過汁年的公務員。
因為這名公務員舊年曠職累計十工，
按照考績法記兩大過免職，
就是希望會使建立新作風，
無適任的公務員無閣終身保障。
公務人員薪水予人欣羨閣是鐵飯碗，
毋過這个觀念可能愛改變矣。
一名佇臺南市政府工作，
年資超過汁年的八職等技士，
二空一一年累計曠職達到十工，
上尾按照考績法記兩大過免職。
其實公務人員被免職有一定的流程，
首先任職單位的局處開三擺考績會，
痛過了後閣送到市政府考績會，
上尾猶著呈報銓敘部審定。
四年前這名被免職的公務員，
請調到臺南縣政府擔任工務局的技士，
逐個月薪水五萬外箍。
上班經常遲到沓囥袂聽，
其他公務人員聽著消息了後，
紛紛表示會使當做警戒。
大舞抐的共無適任的公僕開除，
這擺臺南市政府的做法，
就是希望留牢優秀的人才。
賊仔八樹偷提面腔被翕落網
民視新聞報導
高雄市美術館一間別莊頭前的行道樹，
竟然變成賊仔的犯案工具。
身材產細的賊仔，
趁著厝主規雞無佇厝時陣，
八樹八到二樓陽台，
偷走現金佮五台攏總價值百萬翕相機。
竊嫌的面腔被監視器翕落上尾落網，
事後厝主氣憤的講想欲剉掉樹仔。
賊仔自以為就是蜘蛛人，
都按呢對行道樹爬起去，
手頂提著掃帚不斷的揮舞，
先共附近的監視器鏡頭徙開。
厝主裝設的監視器，
猶原清楚翕落賊仔面腔。
賊仔𧾷百上二樓陽台了後，
摃破徛通進入厝內偷走財物，
包括現金猶有價值超過百萬的翕相機，
上尾猶是靠著監視器翕著面腔影像，
這名大賊鼓落佇警方手中。
事後厝主氣憤表示門前遮的樹仔，
竟然成做賊仔的犯案工具。
人行道邊仔的樹仔除了私有的，
一般來講權責屬於癢號工程處，
民眾想欲修剪抑是剉樹仔需要經過會勘。
這馬行道樹成做賊仔犯案的樓梯，
這欉樹仔欲按怎處理，
主管單位表示需要閣了解。
修護蜂岫田意外發現「畚箕井」
民視新聞報導
澎湖因為風大農作物生長無容易，
先民運用惱考石起做一道道閘風牆仔，
因為年久失修出現毀壞。
當地湖西鄉公所前往整修牆面，
無意中閣發現海邊一座，
古早做田人用來灌溉的「畚箕井」。
鄉公所準備恢復原本的機能，
予後代了解早年祖先農耕的辛苦。
澎湖的庄跤逐所在看會著，
誠濟惱考石起做閘風牆仔，
硓𥑮石因為受著海水侵蝕，
時間一久出現一个空、一个空。
每一塊農田都有一道潦考石閘風牆仔，
遠看親像是一个蜂岫，
澎湖人叫伊做蜂岫田，
嘛成做在地農村特色。
這幾年少年一輩強欲無種田，
農田拋荒潦考石閘風牆仔陸續崩塌，
當地鄉公所這馬爭取經費修護。
無想到竟然有意外發現，
這个藏身佇農田當中的「畚箕井」。
對地平面向下挖出的古井，
遠看如同一个畚箕的形狀。
原來遮的「畚箕井」，
主要是古早做田人用來灌溉的。
因為「畚箕井」有含重要歷史意義，
鄉公所準備篇列預算進行維修，
閣揣轉以前擔水專用的水桶，
檢采免賴久的將來，
民眾會使回味，
古早「畚箕井」擔水的滋味。
連鞭寒連鞭熱金漩王梨價數落了本妹
民視新聞報導
臺南關廟主要是金漩王來的產區，
不過因為這陣天氣連鞭寒連鞭熱，
王梨生長無穩定造成看頭無好。
加上天氣冷民眾食王來的較少，
結果價數不斷落價。
頂級品大盤價這斤對十箍落到七箍，
中級品竟然賰六箍，
利純比起種作成本猶較低。
做田人哭可憐天希望肥料莫閣起，
呼籲政府鬥相共開闢外銷的途徑。
有一寡王梨甚至出現了裂喙果的情形，
做田人趕緊趁著好天氣，
採收品質好看頭好的王梨。
集貨場堆滿了新鮮王梨，
毋過岫著天氣連鞭寒連鞭熱的影響，
造成民眾食王來的意願大大降低。
頂級品大盤價平均落教職斤八箍，
中級品價數干焦賰六箍，
利純低成本懸予得做田人哭可憐天。
批發市場一籠一籠的王梨堆積哪山，
毋但賣的比起以前較少，
價數嘛是直直落。
做田人怨嘆賣愈濟了愈濟，
根本是了本袂造成血本無歸。
除了希望肥料莫閣起價以外，
嘛需要政府鬥相共拍開外銷市場。
本土新口味虱目魚麵包滾沖長
民視新聞報導
臺南的虱目魚料理真有名，
毋過做成芳芳酥酥的法式麵包，
這款本土新口味麵包，
這久佇臺南變成滾沖沖的商品。
食起來喙尾如何，
烘甲金黃色芳芳酥酥，
燒滾滾的虱目魚法式麵包出爐，
囥上架仔無到汁分鐘。
所有的虱目魚法式麵包馬上賣了了，
為啥物遮的麵包遮爾搶市，
切開看覓內面的餡，
麵包內頭藏著玄機。
原來師傅加了本土的好料，
內餡包了滿滿的虱目魚丸。
這條半仿仔麵包的誕生，
原來是因為師傅去到學甲旅遊，
食了虱目魚丸產生突發奇想，
閣加上不斷的實驗改良。
法式青醬虱目魚麵包，
都按呢烘好出爐。
為著降低海鮮的臭臊味，
做出較有耐哺的麵包，
干焦麵完已經真厚工。
嘛因為麵包師傅的創意佮研發精神，
予在地產業閣增加一項新口味。
富商捐讀冊椅桌走細校方變成共犯
民視新聞報導
捐贈讀冊椅桌原本是美事一層，
無想到校方煞因此食上官司。
代誌發生佇屏東，
原來進前有人捐贈讀冊椅桌，
煞開出懸到八倍價數的發票，
然後要求校方開立收據，
涉嫌借這偷走細上千萬箍。
這馬包括校方十外名公務員在內，
攏被按照偽造文書罪起訴。
遮的小學生使用的讀冊椅桌，
這馬通通變成法庭證據，
因為疑似富商假借捐贈的名義走細，
連帶校方通通成做共犯。
一位姓李人士透過在地人介紹，
捐贈讀冊椅桌予在地幾若間國中、小學，
事後煞提出金額懸出八倍的發票，
要求校方提供仝款金額的收據，
疑似用來協助富商偷走細。
實際單價一千箍的讀冊椅桌，
發票金額貼貼懸出八倍，
加上開立收據的時間無仝，
校方在內的十外名公務員拄著起訴。
姓徐富商佮姓李人士，
出面否認假行善真走細，
校方嘛是大聲喝冤枉，
原本掠做天頂輾落來的禮物，
上尾無因端惹著規新臭臊。
譀古釣魚釣著非法三層網仔
民視新聞報導
提供市民遊樂休閒的高雄愛河，
非常譀古竟然有人佇佇遐掠魚。
有一寡釣魚的向民視新聞投話，
𪜶佇愛河釣著非法的三層網仔。
遮的漁網嚴重破壞了河川生態，
同時污染河川的環境，
一直無看著相關單位改善。
釣竿有了動靜，
釣魚的面煞無半絲喜悅，
因為釣著的根本毋是魚。
這个大漁網造成釣具受損，
頂頭猶有勾著幾若條魚，
愛河內頭竟然暗藏大量三層網仔，
範圍甚至延伸到對岸。
除了民眾釣魚興致被破壞，
規碗捀的三層網仔，
變成愛河的生態殺手。
釣魚的喊苦這款情形已經幾若年，
公權力煞遲遲無伸張，
原來愛河水域自治條例要袂通過。
毋管是掌管掠魚行為的海洋局，
維護愛河景觀的觀光局，
抑是管理水土保持的水利局，
通通提賣出法條開罰，
不肖民眾趁著空窗期大肆破壞生態。
十九號閣再起一角油價連六豈
民視新聞報導
油價閣欲起價矣，
這個月十九號零時起，
汽油、柴油閣再調起一角。
到目前油價已經連紲六禮拜調起，
毋過根據主計處統計的資料，
油電業員工平均月給懸到九萬箍，
算是各行各業的冠軍。
袂少加油的民眾認為，
既然經營已經虧損，
是毋是應該先考慮凍結員工調薪，
毋是一直揣旅遊起價。
轎車一台接紲一台入來加油站，
油箱加滿矣猶著接紲應付後一台，
就是因為油價閣欲喝調起。
這馬民眾甘願減少開車，
油價自從二月十三號開始逐禮拜起，
足濟人表示實在無法忍受。
這擺各式汽油、柴油閣調起一角，
油價連六起予人大喝擋袂牢。
根據主計處上新統計，
二空一一年國內岫個員工平均薪水，
中油、臺電員工通講是上懸的，
平均逐个人月給懸到九萬箍，
猶原是好過金融業的七萬箍。
中油人事過度偏懸的開用，
已經予誠濟人歹接受。
小港機場出包外勞八矮牆仔抽蚤
民視新聞報導
高雄小港機場閣一擺出包，
這擺發生面臨遣返的外勞抽走事件。
一名拄著辭頭路的二十外歲外勞，
原本必須佇二月十三號遣返越南，
無想著中人公司無通知航空站人員，
竟然予應該遣返外勞獨自通關。
結果這名外勞無登機，
竟然八過公務門邊仔一刀矮牆仔，
轉到出境大廳順利抽走。
拄著辭頭路的外勞，
原本當工準備遣返越南，
無想著等到飛機起飛始終無看影跡，
原來伊早都已經逃出機場。
當時外勞提著家己的護照證件，
佇無人陪同關個的情況之下，
這名外勞獨自進入出境管制區。
通過安檢查驗證件護照了後，
結果這名外勞無前往登機。
偷偷反方向八過無隔幫的公務門，
紲落八過裝設紅外線感應的玻璃矮牆仔，
這名外勞都按呢順利轉到出境大廳。
機場毋但玻璃圍牆的懸度不足，
猶有警力配置不當。
紅外線感應器當時敢有發揮作用，
小港機場航空站佮航警局嘛是各說各話。
外勞抽走事件已經毋是第一擺，
無徹底檢討改進恐驚會閣發生。
八人無上枝復興航空臨臨仔放粉鳥
民視新聞報導
復興航空十九號一台飛往媽宮的班機，
因為毋知影接流的巴士有兩台，
第一台巴士乘客上飛機了後，
已經關起艙門準備起飛，
第二台巴士的八名乘客臨臨仔遇著放粉鳥。
後來雖然會得赴發現，
毋過飛機ㄨㄢˊ也因此延誤八分鐘，
復興航空坦承地勤佮枝頂人員聯絡疏失，
檢討了後會進行處罰。
當工坐佇接流巴士的乘客，
目金金看著咧欲乘搭的班機準備欲起飛。
遮爾離譜的情形發生佇小港機場，
一台復興航空班機準備飛往媽宮，
接流巴士六十四名乘客登上飛機，
飛機綴尾就關起艙門準備起飛。
無幾分鐘另外一台巴士衝往停機坪，
才發現原來接流巴士有兩台，
竟然猶有八人無上車。
復興航空承認原因是地勤人員，
以及枝頂人員聯絡出現問題。
雖然上尾赴時發現，
航空公司毋是牢佇放粉鳥，
只是飛機上尾因此延誤八分鐘。
原來關鍵就是乘客是毋是到齊，
攏是依據登機證數量準算，
結果雙重確認無做好，
引發這擺的烏龍事件。
中藥商做假藥兩年暴利五千萬
民視新聞報導
臺南市市調處佇一間中藥行內面，
查獲大批保育動物的器官。
原來嫌犯透過合法中藥商，
鬥空非法地下中藥研粉工場，
製造摻雜西藥的假藥。
騙講遮的中藥包會使治療痠疼，
閣透過夜市仔、國術館場所做為通路，
兩年外來趁取暴利超過五千萬。
行到這間中藥行，
製藥廠器材一應俱全，
行往樓頂竟然看著保育類動物的器官。
這間中藥行涉嫌鬥空地下研粉工場，
利用合法掩胡非法買賣行為，
製造宣稱會使治療痠疼的中藥包。
內面實際摻雜來路不明的西藥，
閣利用夜市仔、國術館當做銷售通路，
兩年外來這个集團趁取不法暴利，
估計已經超過五千萬箍。
嫌犯利用珍貴的保育類動物欺瞞客戶，
實際上這間中藥行主要是做假藥，
保育類動物只是當做欺騙的工具。
被查扣的藥品成分以及藥效不明，
有袂少已經流入市面，
全案正咧擴大偵辦當中。
鹿耳門媽祖回鑾入廟場面鬧熱
民視新聞報導
今年鹿耳門開基媽祖出巡，
上主要的臺江迎神祭活動，
十八號進入上尾一工。
除了陣頭猶有西港隊伍加入，
上百座神轎共同踅街聲勢浩大。
為著搶咧看鹿耳門媽祖回鑾入廟，
人疊人共廟口𤲍爆。
暗時場面氣氛通講是愈暗愈燒熱，
天欲光五點煙火加上陣頭精彩表演，
炒熱開基鹿耳門媽祖活動的氣氛。
十八號臺江迎神祭第三工踅街，
主帥轎出發後信徒搶咧軁轎跤求平安。
毋但後頭鬧熱，
頭前參加的上百間廟宇，
逐个陣頭隊伍共規條車路踢滿滿，
臺南市痟馬棗氣氛親像大日頭仝款燒熱。
除了廟內廟外真濟的陣頭表演，
西港隊伍的素蘭陣頭演出滾笑，
信徒踅街對早起進行到暗時，
就是想欲看暗時上精彩的入廟盛況。
大批信徒進前到鹿耳門天后宮，
準備欲享受這場傳統文化饗宴。
紲落來鹿耳門媽祖回鑾的大齣戲，
氣氛較是炒到上熱，
現場人疊人廟內缺到實櫼櫼。
上尾鹿耳門媽祖安座儀式完成，
為期三工一百五十外公里，
臺江迎神祭總算畫落完美句點。
揣銃手考駕照兄弟仔被看痛
民視新聞報導
高雄市一名姓裝查埔，
連紲兩擺考駕照無及格，
竟然是揣著阿兄做銃手。
兄弟兩个人雖然生甲足成，
嘛熟似彼此家庭背景，
結果當工阿兄袂記得，
小弟報名資料的電話號碼，
當場監考人員看迵報警處理。
高雄區監理所第一擺查獲的路考銃手，
兄弟仔除了五年內不得閣考駕照，
猶需要面臨偽造文書的刑責。
赴考的姓裝查埔，
已經有幾若擺考駕照失敗。
這擺毋但筆試答題順利，
路考嘛無問題，
看著總算會使提著駕照，
考試官倒看正看感覺毋著。
體檢相片佮赴考的當事人，
雖然看起來生甲有淡薄成，
猶是有幾位特徵無相仝。
原來姓裝查埔濟擺考駕照失利，
竟然戇想揣來阿兄做銃手，
自以為兄弟仔熟似彼此，
監考人員按怎問應該問袂倒。
這聲毋但被看迵，
原有的駕照同時被撤銷，
五年內嘛攏被禁止不得考駕照，
這馬猶著面對偽造文書的官司。
油脂廠大火上百名消防搶救
民視新聞報導
高雄市鳥松區一間油脂廠，
二十號暗時發生火燒。
廠房內外五十加侖桶裝的塑膠油桶，
高熱致使油脂引發陣陣爆裂聲，
大批油脂助燃火勢。
高雄市消防局獲報了後毋敢大意，
出動全市倚欲一半的消防分隊，
包括一百六十二名義消前往灌救。
借著泡粉以及水柱搶救，
火勢大約一點半舂獲得控制，
好佳哉無傳出傷亡。
大火纏綴著濃煙直衝天頂，
徛佇幾若百公尺以外，
會使看著火舌不斷竄出。
消防隊接獲報案了後，
到位現場隨搝著水線噴水搶救，
不過因為工場內部，
全攏是烏油、潤滑油𠢕著火油品。
消防隊派出二十二个分隊，
三十六台消防車，
以及上百名消防隊員前往灌救，
經過倚欲兩點鐘火勢獲得控制。
另外利用破壞器材鋸開鐵門，
然後共一桶閣一桶的烏油趕緊搬出，
避免火舌閣再引燃大火。
火災雖然無造成人員傷亡，
不過起火原因猶需要進一步調查。
「豆薯」生脆多汁喉韻無輸水梨
民視新聞報導
屏東市歸來社區的特產之一「豆薯」，
一般攏是提來準做製作烏撚，
抑是水餃的配角材料；
檢采足濟人毋知影，
豆薯本身其實生脆多汁，
生食喉韻猶原無輸予水梨，
用來入菜ㄨㄢˊ也相當清爽佮喙！
頭先削做薄片閣切做詩詩仔，
莫掠做外型白嫩光通的食材就是水梨。
外型相仝其實身分煞是無仝款，
這是屏東歸來當地的特產「豆薯」。
囥入鍋仔內猛火熱炒，
一盤豆薯炒兩燒滾滾上場。
紲落豆薯箍加入肉絨，
麵粉、雞卵攪抐齊勻，
囥入鍋仔內糋油搢到粒粒金黃，
美味的豆薯肉丸大功告成。
豆薯毋但會使成做熟菜物料理，
實際來到豆薯田，
紲手提起拄拄挖出來的豆薯，
削起外皮直接生食大喙共，
喉韻生脆多汁親像水梨好滋味。
豆薯種差不多四個月都會使收成，
目前拄好是採收期，
加上歸來當地塗肉適當，
種出的豆薯品質通講是一等一。
豆薯除了清爽多汁，
本身有含豐富維生素-C，
嘛成做當地民眾重要美食之一。
藥師變成畫家畫作社會關懷
民視新聞報導
對藥師轉變成畫家，
原本佇醫藥界服務的吳燕如，
捌獲得美國國慶繪畫比賽冠軍。
專長的就是水彩、油畫，
伊的畫作毋但重現自然的媠，
嘛共政治佮社會新聞人物當做題材，
做伙來看覓，
目前佇臺南文化中心的個展。
伊運用水彩、油畫創作自然的媠，
畫作的畫風看起來寧靜簡單，
作者就是臺南新樓醫院院長夫人吳燕如。
本身捌做過藥師，
這馬是旅居美國專心作畫。
對先生娘藥師轉型成做畫家，
參加過美國國慶繪畫比賽，
捌獲得比賽冠軍。
毋但畫出溫暖人心的作品，
其中這幅「殤痕」，
使用烏殕色調重現，
表現出吳燕如對臺灣社會盡情的關懷。
融入遮的畫作當中的政治社會議題，
暗示臺灣行過悲痛迎向未來。
吳燕如透過圖畫代替語言演說，
題材包括了政治佮社會新聞人物。
予人感受著寧靜的畫風，
除了溫暖真濟的人心，
同時嘛豐富家己的人生。
護士工時超長轉換職場投入
民視新聞報導
二十號一陣護士，
向立委陳情哭投工時超長，
要求相關單位介入調查。
事實上護士人力欠缺，
各大醫院定定出現招募不足，
形成結構性的惡性循環，
有人轉換職場投入長期照號體系，
起因之一主要是壓力較細。
急診室一睏仔湧進大批病患，
逐工綴著時間走相逐的工作壓力，
予白衣天使ㄨㄢˊ也有無赴喘的時陣。
上尾轉換跑道改變職場，
選擇投入長期照號體系，
變成專業護理師的另外一種生涯選擇。
捌佇醫院工作六年，
蹛過加護病房的陳文雅就是其中之一。
根據護理師護士公會全國聯合會統計，
擁有護士執照的人數總共二十三萬人，
實際執業人數干焦十三萬外人。
大部分佇醫院、
診所抑是擔任校護、廠護，
全部執業比率無到六成。
會使無倚靠財團，
家己獨立經營照號體系的護理師，
佇臺灣恐驚只是少數。
醫院定定護士人力不足，
這是長期結構性問題。
若準會使解決輪班困擾，
敢彩會使吸引已婚護士回流，
暫緩目前醫院護士人力欠缺問題。
酒類價數起價竊嫌專偷老酒
民視新聞報導
臺南市麻豆警察分局轄區，
近來發生罪件徛家竊案，
尤其是民眾珍藏罪年的老酒變成目標。
警方對路口監視器畫面循線索追查，
鎖定了姓林的嫌犯，
順利佇伊的厝內查出大批的老酒，
猶有時表佮珠寶等等賊仔貨。
嫌犯供稱家己意愛酒，
ㄨㄢㄋㄚˋ知影散賣老酒的價數起價，
後來警方所查姓林嫌犯的徛家，
果然發現了大批的賊仔貨。
手機、時表、珠寶、包包項項攏有，
不過予警方特別注意著的，
遮的一罐一罐年代久長的珍藏老酒。
嫌犯興酒ㄨㄢㄋㄚˋ了解酒，
尤其知影目前市場上有人收購老酒，
閣加上金門高梁的價數一再飆起，
陳年的酒類價數較是水漲船高。
所以嫌犯專門鎖定遮的徛家偷提老酒，
犯下上少十外件的徛家竊案。
警方同時佇嫌犯徛家發現大批的鎖匙，
雖然嫌犯供稱紲手抾著，
毋過警方懷疑嫌犯搜集各種陳年好酒，
可能是事先偷提了被害人的包包，
閣循著被害人身分資料上門偷提。
呼籲民眾若準拍毋見徛家鎖匙佮身分證件，
著愛特別注意厝內門戶的安全。
嫌犯造假信用卡北中南犯案
民視新聞報導
高雄市警方二十三號，
破獲一个造假信用卡集團。
嫌犯提著造假信用卡，
佇北、中、南，
四界偷鑢、詐騙犯案。
𪜶專門購買懸價的三-c產品以及洋酒，
了後閣用低於市價兩成到三成賣出獲利，
警方循著線索對臺中一路監綴，
趁著嫌犯來到高雄大賣場閣再犯案，
共𪜶當場逮捕。
兩名提著造假信用卡的嫌犯，
佇大賣場購買了大批洋酒了後，
按算前往櫃檯結數，
只不過這時陣已經被警方瞪條咧，
等到𪜶準備欲離開時陣，
員警隨進前掠人。
警方講這个犯罪集團設佇中部，
自從舊年開始，
連紲提著遮的座假的信用卡，
去到北、中、南各地，
犯案場所包括大賣場和店頭。
而且鮡工購買懸價三-c產品猶有貴參參洋酒，
然後閣用低於市價兩成到三成，
趁機會賣出趁取暴利。
信用卡面頂無浮雕嘛無英文姓名，
外觀製作非常粗詩。
儘管犯案一直講對網路上買來的，
警方無排除𪜶家己造假信用卡，
除了共犯案三人移送法辦以外，
ㄨㄢˊ也欲釐清是毋是猶有其他共犯。
高粱做水啉腹肚水腿蚶蚶像水雞
民視新聞報導
高雄這位曾先生因為長期啉酒，
酒齡已經三十年以上，
佇等年突然出現腹肚蚶脹起，
會新泛腫的情形規个人親像水雞。
北部的醫學中心確診這是肝硬化了後，
因為驚畏侵入性治療曰向中醫求助，
萬幸的經過調養以後，
毋但予腹肚水消失無閣蚶蚶，
肝臟表面嘛轉做平車車。
本身已經有三十外年酒齡的曾先生，
毋但啉酒向來無潦唆，
酒精農就特別懸的高粱酒做水啉，
自細漢偷啉到了成年而且是逐工啉。
有這工咄燃發現家己的腰身變大，
食慾嘛變甲無好猶有會新蚶蚶，
身材根本親像一隻水雞。
醫院檢查確定腹肚內面攏是腹肚水，
肝臟嘛有硬化的現象。
驚畏傳統西醫療法的曾先生，
走到南部尋求中醫的醫療方式。
對疏肝、利膽到清熱、化濕，
透過中醫八個月的調理治療，
毋但予腹肚水消失，
肝臟表面嘛變甲金滑。
檢查嘛發現，
曾先生已經有糖尿病的症頭，
需要繼續使用藥物控制條血糖，
貪喙控制和生活調養變成養生之刀。
克難訓練甲仙國小「搝」出好成績
民視新聞報導
佇八八風災學校受著重傷的高雄市甲仙國小，
儘管這馬無運動埕、體育館，
嘛無專業搝大索器材等等訓練設備。
不過搝大索對的學生𪜶逐工走山路、
拖タイヤ、搝樹箍練習，
都和比賽時陣，
嘛是穿著借來的鞋仔。
毋過𪜶真掌志佇全國搝大索錦標賽，
奪得國小混合B-組的第三名。
佇全國錦標賽甲仙國小搝大索的隊員，
坐擺的趨倒了後閣𧾷百起來，
𪜶無放棄。
總算「搝」出好成績，
提落比賽勝利，
奪得全國國小混合組第三名。
成功的背後有一寡不為人知的辛苦訓練，
因為八八風災甲仙國小受著重傷，
目前學校拄佇改建，
根本無經費會使分號搝大索對，
所以只會通靠著簡易的器材克難練習。
紅門桃跤代替搝大索訓練道，
塑膠汰搤縛佇樹箍當做搝大索訓練器，
到了比賽需要向其他學校借用防趨鞋仔。
隊員手頂起水泡生滿硬趼，
無任何一个人喝苦，
到今佇全國比賽名聲大敨。
紲落來𪜶的目標，
就是欲學習景美的大姊姊，
佇世界盃搝大索比賽為國爭光。
改造空氣銃試銃擊破汽車玻璃
民視新聞報導
高雄市一名查埔為著幫忙朋友報冤仇，
買來的空氣銃經過改造了後，
對朋友五樓徛家面向會謝極試銃，
攏總拍破了六台車的玻璃，
警方煞尾斤扱大樓的監視器畫面，
捎著四名嫌犯，
其中三人干焦十五歲。
今年二月二號天欲光，
四台路過澄清路的轎車，
猶有兩台停咧路邊的汽車，
擋風玻璃以及天窗拄著拍破。
有的留落幾个銃空，
其他的規鉼玻璃碎裂，
好佳哉無造成傷亡。
警方事後調查，
研判應該是對等往下謝極个結果，
後來吊斡號邊大樓監視器畫面，
發現這四名青少年形跡可疑。
包含一對雙生仔兄弟在內的嫌犯，
向警方表示因為空氣銃經過改造，
為著瞭解性能試銃才會擊破玻璃。
雖然這把空氣銃無具備殺傷力，
毋過煞有破壞力，
公然謝極的行為危害公共安全。
警方偵訊四名嫌犯了後，
除了按照違反社會秩序維護法裁處，
另外加上毀損罪嫌移送法辦。
挵石頭意外佳樂水遊園車停開
民視新聞報導
屏東縣佳樂水風景區，
二十五號發生遊園車失控挵著大石頭，
意外造成二十五人受傷。
滿州鄉鄉公所緊急下令暫停駛遊園車，
等待事故責任的釐清。
因為遊園車的費用，
已經包含佇門票之內，
園區二十六號開始，
停收門票改收停車費，
遊客只好步行欣賞海岸光景。
第一擺來到佳樂水風景區的遊客大喝趁著，
入園口寫著買門票，
會使免費坐遊園車，
這馬遊園車出事暫時停駛，
連帶嘛予得門票毋免收。
無遊園車會使坐，
這馬遊客只好步行沿海岸線散步，
來回三公里的路程無繏傷費力。
佳樂水風景區嘛是滿州鄉的金雞母，
鄉公所財政來源攏是靠著風景區，
一就是全臺灣上有錢的鄉鎮。
毋過十外年來身為國家公園，
使用貨車改裝的輕便車準做遊園車，
外觀兩光內部好親像攏有生鉎，
安全性實在予人擔憂。
這擺發生有史以來上嚴重的遊園車意外，
出事的輕便車猶原停咧逐口厝，
無擢起封鎖線，
這款處理方式予人生疑，
國家公園的公共安全看起來被輕忽。
中國省長招生理受害臺商批騙局
民視新聞報導
中國福建省省長蘇樹林來臺灣招生理，
今仔日佇高雄有一陣徛名受害臺商，
組成烏暗福建車隊遊行。
借著家己的經驗，
抗議中國福建平潭的招生理行動，
甚至當場火燒五星旗表示憤怒。
除了要求福建省長正視臺商的損失，
呼籲臺灣人莫因為美麗假象被騙，
變成中國畫出的大餅後一个受害者。
這工十幾台小貨車，
全攏掛上白色抗議布條，
開佇高雄鬧熱街頭相當引人注目，
這陣受害臺商組成的烏暗福建車隊。
每一位受害臺商攏是愈講愈火大，
受害臺商𪜶甚至直接上演火燒五星旗。
大批拄著中國迫害臺商想欲行上街頭，
原來是因為中國的福建省長蘇樹林，
這幾工來到臺灣進行招生理。
這陣臺商的訴求，
就是希望透過家己受害經驗，
出面批判中國，
同時呼籲其他臺灣人，
看清楚中國大動作招生理，
事實上背後隱藏的誠濟根本是騙局。
受害臺商大聲呼籲民眾，
臺灣人莫予中國畫出的投資大餅欺騙，
若無趁錢無趁著成本嘛無下落，
恐驚會變成後一个受害臺商。
音樂廳褪鞋赤跤網友批評無禮
民視新聞報導
藝文氣氛厚厚的音樂會，
竟然有民眾褪落鞋仔，
褪赤跤倚佇音樂廳護欄面頂，
規个過程其他觀眾翕落來褒上網。
代誌發生佇高雄市立文化中心音樂廳，
看著相片的民眾直咻真無禮貌，
猶有網友梢皮講這雙玉跤應該廣為流傳，
會使予高雄市市民好好上一課。
市立文化中心至德堂二十五號舉辦演出，
民眾被翕落按呢歹看的相片。
佇暗時一場俄國音樂家的音樂會，
表演半場歇睏時間，
這位女性觀眾佇至德堂當眾褪鞋，
然後雙跤倚佇音樂廳護欄面頂，
予人感覺實在真破格。
這位女性褪鞋情形，
後排觀眾翕落了後褒上網。
網友供體講這雙玉跤應該廣為流傳，
同時予高雄市市民好好上一課，
真濟的網友看了嘛批評實在無禮。
翕相網友講當時這位女性使用手機，
不斷上網路、開講，
影響聆聽品質，
管理單位表示會場攏有公告規範事項，
音樂廳內面嘛有工作人員會隨時注意。
若有不妥行為攏會進前提醒，
希望逐家會使共同遵守，
做伙維護音樂廳表演品質。
手工米苔目吸引人溫暖信徒
民視新聞報導
大甲媽踅街回鑾來到雲林西螺，
其中一个中繼服務站的社區民眾，
使用三千公斤當地出產的西螺米，
做成各種米食招待大家食。
尤其是手工製作的米苔目，
因為做法純正綵料實在，
袂少參加大甲媽踅街的信徒特別數念，
每年攏欲閣遮一擺。
洗好的秫米事先挨做米漿，
遮的米漿做做米粿了後，
然後閣掣做一條一條直接落鼎止。
紫色罟起來閣用電風吹涼保持Q-度，
這就是傳統的手工米苔目做法。
為著莫號踅街的信徒枵腹肚，
位佇雲林西螺中繼站的社區民眾，
揣來西螺農會相佮配合。
利用三千公斤在地生產的西螺米，
做出各種米食邀請信徒和大家食，
上受歡迎的米苔目就是其中一款。
手工米苔目毋但做法傳統吸引人，
包括才起來氣味攏是真古早味。
袂少每年綴著大甲媽踅街的信徒，
攏講家己實在開脾，
ㄨㄢㄋㄚˋ感受著西螺在地鄉親的溫暖。
月給度日清潔阿桑現金抾著無佔有
民視新聞報導
目前佇高雄監理所做穡的清潔阿桑林炎珠，
五十八歲獨立養飼四个孫仔，
平常時過著非常清苦生活。
過年前伊載著孫仔下班，
佇路裡抾著裝有三十六萬箍的牛皮紙袋仔，
毋過無想過私下佔有。
原來是擔心拍無的人佮伊仝款借錢度日，
堅持佇原地等待拍無的人認領，
這馬伊佮拍無的人陳小姐變成好朋友。
壓低帽仔、戴上喙罨，
堅持毋肯曝光。
佇高雄監理所做穡的清潔阿桑林炎珠，
過年前佇路裡抾著一个牛皮紙袋仔，
內頭裝有三十六萬箍現金。
林炎珠雖然靠著基本工資月給一萬八千箍，
而且獨立養飼四个孫仔，
家境非常散赤嘛無錢過年，
從到今無想過佔有遮的白薛薛的紙票。
就是按呢的將心比心，
林炎珠𤆬著三歲孫仔，
佇原地等了一點鐘，
總算等著著急的陳小姐來認領。
這筆錢原來是陳小姐的老爸，
準備開刀的救命錢。
拍無的人陳小姐表示非常感謝，
坐擺來到高雄監理所說謝代誌才傳開。
這馬林炎珠佮陳小姐兩人變成好朋友，
無貪無提的好事上尾團做美談。
查埔心肌梗窒路過護士CPR救命
民視新聞報導
彰化一名見義勇為的查埔護士，
三十一號天欲光伊下班食宵夜，
聽著路邊有一位婦人咻哭。
進前查看發現婦人的翁婿，
已經昏倒在地無心跳，
查埔護士趕緊幫忙伊做CPR急救。
後來救護車趕到現場，
伊猶原無停手，
同時一路綴著到了醫院，
赴時救回查埔這條命。
婦人佇路邊無煞兇狂咻哭，
因為伊的翁婿倒佇塗跤袂振袂動，
附近醫院的查埔護士趕緊做CPR搶救，
其他過路人進前安搭婦人。
幫忙救命做CPR的這名熱心過路人，
拄好是彰化秀傳醫院的查埔護士蘇誌培。
當時雖然救護車赴時趕到，
查埔護士猶是繼續急救無停手，
一路幫忙搶救送到醫院。
婦人當工騎車，
載著身底無爽快的翁婿，
就醫途中翁婿突然昏倒，
好佳哉熱心的查埔護士蘇誌培幫忙，
救了蔡先生這命。
蔡先生就是緊性心肌梗窒發作，
經過緊急開刀，
目前猶原佇加護病房觀察。
魚塭仔填平農民質疑掩埋工業垃圾頭
民視新聞報導
嘉義義竹一間生產培養塗的公司，
農民質疑這間公司回收的工業垃圾塗，
掩埋佇購買轉來的農地抑是魚塭仔。
因為掩埋的地點附近，
猶原屬於種農作物的農田，
農民擔心農作物就按呢受著影響，
要求環保單位採樣化驗進行處理。
原本是魚塭仔的地點已經被填平，
頂頭出現塑膠報小可遮崁的塗堆。
義竹地區農民質疑，
用來填平魚塭仔的塗，
攏是無經過處理的有毒廢棄垃圾桃，
掩埋地點對於附近的農民影響真大，
因為附近就是𪜶度三頓的農田。
環保人員揣來怪手挖開，
正常的潤塗下跤，
出現了色水深淺不一的土方，
環保人員直接採樣紮轉化驗。
民眾懷疑位佇義竹工業區的這間公司，
使用回收的工業垃圾塗生產培養塗，
無好好處理過回收的垃圾塗，
直接一四界買地掩埋。
民眾共塗肉送到學術單位化驗，
發現重金肅含量超過標準，
就按呢告上環保單位，
希望嘉義縣政府出面處理。
環保局講若準化驗結果超過環保標準，
一定依法開罰同時要求恢復原狀。
油價補貼條懸客運喝起緊急擋車
民視新聞報導
這陣油價不斷車夯起，
已經有客運業者大聲喝欲起價。
客運票價按算條懸，
對三十箍到五十箍不等。
後來佇經濟部宣布提高補貼措施，
每公升油價補貼，
對兩箍四角條懸到五箍以後，
客運業總算打消起價的念頭。
臺北到高雄客運票價全票五百三十箍，
毋過這馬油價喝欲起價。
承頭槌的國道客運業者壓力大，
這馬傳出調起票價的消息，
上濟恐驚起價三十箍到五十箍。
起幅達到百分之十五，
予南來北往的通勤族負擔較加重。
客運業表示差不多十五分鐘每發一班車，
若準加油加滿兩百公升做例，
原本需要五千九百八十箍，
這馬起到六千六百二十箍。
毋過經濟部宣布上新補貼政策擴大以後，
總算予客運業起價緊急擋車。
仝款有補貼的計程車司機，
每公升油價補貼增加三箍，
等於起價全額補貼，
計程車司機猶是哀哀叫。
總統選完物價拼命起價，
已經有補貼的運輸業擋袂牢，
何況無補貼的普通民眾，
恐驚物價開始醞釀後一波起價。
高雄公車無起價推出捷運優惠
民視新聞報導
自從因為縣市合併了後，
虧損增加的高雄市公車。
這陣閣因為油價大起，
平均油料費用閣增加兩千萬箍，
就按呢財務破缺較大。
毋過高雄市公車處強調，
目前無考慮起價。
高雄捷運借著推出濟項優惠方案，
包括月票佮接流車，
希望藉機會改變民眾的通勤習慣，
做伙佮市民省錢包仔兼做環保。
年年虧損的高雄市公車，
因為縣市合併需要加開行駛路線，
最近虧損已經增加了一億外，
累積規年虧損倚欲十二億。
這陣油價起價造成財務破缺閣較大，
民眾煩惱坐公車是毋是起價，
市政府表示目前市公車無按算起價。
希望趁機會巴結主顧的，
猶有高雄捷運，
雖然高捷假日的運量攏佇水準之上，
平常日的運量猶是一直搝袂起來，
問題出佇民眾的通勤習慣。
趁著油價起幅予消費者幌頭的時刻，
拄好培養市民新習慣，
利用大眾運輸系統的興趣。
高雄捷運鼓勵通勤民眾乘搭，
減少油價起價造成的錢包仔失血。
測速警告牌傷低超速免罰
民視新聞報導
一般民眾攏知影，
測速翕相機頭前愛掛警告標誌提醒。
毋過你可能毋知影，
警告牌若準掛甲傷低抑是傷懸，
嘛會使毋免罰。
臺南有一名超速的重機車騎士，
因為警方的測速警告標誌，
低過一百二十公分，
向法院聲請異議，
結果獲得撤銷處分免罰。
通常佇路裡看著這个警告標誌，
都知影頭前有設置測速翕相機愛減速。
這塊警告標誌按怎掛才算是標準，
關係著處罰是毋是會使成立。
臺南市交通大隊佇部份路段，
使用這款移動式的警告標誌，
後來這名超速的重機車騎士，
向法院提出異議獲得撤銷罰單。
因為就囉交通標誌設置規則第十八條，
寫明了標誌必須囥的範圍。
就是講低過一百二十公分，
抑是懸過兩百十一公分，
攏無適合駕駛人目睭看角度。
囥傷低其他車輛閘著會使毋免罰，
這項規定足濟人無清楚，
臺南市交通隊隨撤掉遮的警告標誌，
無夠懸的按算重新製作。
屏東知名滷味店清明過後條豈
民視新聞報導
擁有五十六年歷史的滷味老店，
佇清明節過後按算起價。
這間位佇屏東的知名老店，
因為被國稅局輔導改做開發票店頭，
營業稅對百分之一增加到百分之五，
予得𪜶不得不起價。
毋過清明節嘛是購買滷味的旺季，
為著避免民怨，
𪜶選擇清明過後閣調起。
小食有名的臺南，
店頭嘛是含淚苦牚。
金黃色水、金薛薛的油雞，
看起來實在真好食。
屏東這間賣了五十六年的滷味老店，
一直深受袂少民眾意愛。
毋過滷味老店被國稅局輔導，
今年四月開始開發票營業稅增加，
所以老店不得不起價。
只是清明節正是買雞仔、買鴨仔的旺季，
老店驚畏這時陣起價會引來倒彈，
就按呢決定清明過後閣調起。
起價造成民眾減食一寡仔的策略，
都佇價數佮美食之間走揣平衡，
佇臺南仝款是滷味有名的店頭，
擔憂客源流失咬牙苦牚。
上尾選擇調起臺南知名的搢蝦仔捲，
因為食用油、食材攏愛成本。
工人栽落紅毛塗槽一度無心跳
民視新聞報導
位佇高雄市高楠公路的冬男紅毛塗搶，
六號早起十一點外進行紅毛塗槽檢修作業，
四名工人不慎落落三層樓懸的槽內。
好佳哉隨被救起來，
不過其中一名作業員傷勢較嚴重，
送到醫院曾經一度無心跳，
經過全力搶救總算恢復了心跳。
每一位栽落紅毛塗槽的作業員，
規身軀攏是紅毛塗，
消防人員趕緊共𪜶揹起來。
送醫的現場氣氛緊張，
因為有四名紅毛塗搶作業人員，
落落到紅毛塗槽內面。
佇意外發生了後，
四名作業員馬上被救起來。
其中一人因為傷勢嚴重，
一度失去心跳性命危急，
經過緊急搶救總算恢復心跳。
另外三名作業員受著小傷，
好佳哉遮的工人即時被救起來，
落尾無造成人員的死亡。
至於工人按怎會跋落紅毛塗槽內面，
猶需要閣進一步調查。
油價起揣財源漁民代客刣漁
民視新聞報導
嘉義縣東石的魚市場，
這兩工有一个新興行業叫做代客刣魚。
原來因為油價起價，
漁民出海作業攏是趁無夠漁船油錢，
規氣都佇批發市場幫忙刣魚趁寡錢。
一工雖然極加趁著四百箍銀，
至少會使補貼厝內用。
漁船拄拄入港漁獲當場拍賣，
漁獲買賣的速度相當緊。
都佇拍賣市場的一个擔仔位，
漁民祀一个明顯的かんばん代客刣魚。
對剾掉魚鱗一直到去除腹內，
𪜶的動作熟手。
規大地的漁獲，
無偌久完全處理好，
代客刣魚這个新興行業佇魚市場，
猶是第一擺看著。
一般佇傳統市場買魚，
攏有免費代客刣魚的服務。
佇東石的魚市場因為魚貨新鮮，
加上價數相對俗，
以往無這款個別刣魚的行業。
這馬著算幫忙人客刣魚，
規地址會通趁著大約幾十箍，
𪜶表示猶原是欲做。
油價起漁民需要揣財源嘛欲節流，
刣魚會使補貼厝內用，
嘛應付油價起價。
油價起便當業者利純差咬牙苦牚
民視新聞報導
油價起價對民生產業衝擊袂細，
佇嘉義專門承包工場團體便當的業者，
為著穩固客源十年來無起價。
近年來一个便當的利純無到五箍，
業者因此毋敢負擔人事成本支出，
對煮飯到送便當全部家己包辦。
這回閣搪著油價起價，
過幾工萬一閣帶動物價起價，
頭家大聲喝苦，
收支根本拍賣坪。
一尾魚一尾魚，
囥入由鼎內面糋油，
頭家一爿注意由鼎熱度，
同時注意另外一鼎的炒肉絲，
頭家娘熟手的佇便當盒仔裝滿白飯。
翁仔某兩人對十年前，
開始承包工場的團體便當，
一工平均賣出三百个便當。
十年來十八公升桶裝沙拉油，
一桶三百外箍起到九百外箍，
米價、菜價嘛攏有波動。
頭家為著穩固原有的客源，
便當價數毋敢綴著起價，
所有菜色毋敢打折。
滿滿的七都菜，
有魚、有肉、有菜，
猶著附帶菜湯佮飲料，
利純差壓縮了後又閣壓縮，
會通節省的干焦人事成本。
中油大火惹民怨董事長出面會失禮
民視新聞報導
中油高雄廠的這場火燒，
閣再引發附近民眾不滿。
當地民眾痛批中油無通知疏散，
開喙撟中油根本是茶鳥心態，
要求中油趕緊延搶。
中油董事長朱少華事後佇記者會會失禮，
面對民眾提出延搶的訴求，
高雄市長陳菊表示會全力要求中央，
二空一五年一定愛完成中油延搶。
猛狂大火燃燒著中油高雄廠，
附近民眾無接著任何避難通知，
顛倒是半暝起來走便所才發現火光，
氣甲走到廠區頭前開喙撟中油人員。
民眾包圍廠區，
希望中油有一个交代，
猶有人提出濟年前製作的牌仔，
靜坐佇廠區外頭要求延搶。
中油董事長朱少華綴尾出面公開會失禮，
中油高雄廠工安事故捷團惹民怨，
後勁的民眾飽受威脅，
坐擺發動大規無抗爭要求延搶。
距離訂下延搶時間表只賰三年，
趕來關心火勢的高雄市長陳菊，
向現場抗議的民眾做出保證。
雖然這擺的抗爭行動，
比起以往的規模細足濟，
民眾要求延搶的心聲仝款的堅定。
化工廠大火二十外台消防車搶救
民視新聞報導
八號暗時七點外，
高雄市燕巢區一間化工廠發生火燒。
火勢一燒不可收拾，
因為廠房內頭囥規堆大量原料油，
消防隊緊急出動二十外台消防車灌救。
其實這間化工廠佇十外年前，
曾經發生過嚴重火災。
這擺四層樓懸的油槽傳出火燒，
消防隊員趕緊出動發泡化學車拍火，
翕燒的廠房猶是不斷銃出大量火舌，
號人看了褫目心驚的濃煙直竄天頂尾。
禮拜日暗時的七點外，
高雄燕巢這間化工廠突然傳出大火，
內頭囥規堆大量提煉樹子用途的原料油，
造成火勢非常猛烈不可收拾，
同時猶有散發陣陣鑿鼻味。
消防隊出動二十外台消防車到現場搶救，
火勢佇一點鐘了後拍花，
好佳哉無造成人員傷亡。
這間化工廠十年前嘛有發生過火燒，
當時一燒就是十八點鐘，
化工廠附近在地民眾非常受氣，
曾經濟擺發動抗議行動。
到今工安事件閣添一層，
恐驚民眾內心路火閣被點著。
選毋著水源地桃源區無水凍樣
民視新聞報導
高雄市桃源區山區部落，
這搭六个里里民的生活用水，
攏是對山頂水源，
另外接水管的簡易水道水，
水源長期無穩定。
八八風災了後舊管線拄著拍歹，
這馬新管線完工，
煞出現無水凍用的狀況。
當地民眾講生活苦不堪言，
因為相關單位毋聽里民的建議，
共水源設佇較低的位置，
才會致使無水凍用的落氣代。
位佇山區的高雄桃源區，
六个里里民的平常民生用水，
倚靠山頂水源接水管的簡易水道水。
八八風災了後水管受損，
致使這个地區民眾無水凍用，
只會通家己接水管使用山頂泉水。
政府偏列預算開了上千萬，
分兩年設置兩條新水管，
完工後煞出現水量無穩定的情形。
水源不足造成民眾困擾，
復興里里民痛批，
當初政府毋聽當地建議，
佇較低海拔的水源地進行工程，
開了大筆經費得袂著實際功效。
雖然講市政府聽著桃源區民眾呼吼，
不管是重新設置抑是修復舊管線，
這擺選毋著水源地，
的確閣開納稅人的錢。
大樹咧害路邊車車主提國賠
民視新聞報導
臺中市區中華路一欉五層樓懸的鳳凰木，
疑似拄著蟲抑蛀咬落雨後突然倒塌，
好佳哉當時無咧著人，
鳳凰木咧害路邊兩台汽車。
家己的車無因端拄著路邊樹㧌害，
車主按算向市政府提出國賠。
倒落的鳳凰木莖佇車路中央，
樹箍斷做幾若節，
鳳凰木倒落的瞬間，
拄好咧著路邊的兩台轎車。
一台エンジン蓋全毀、
一台後車斗嚴重變形。
車主王先生真無奈的表示，
當時伊去揣朋友提物件，
無想到車停咧路邊結果禍從天降。
吳先生厝門口拄好正對著這欉大樹，
事發當時聽著一陣篦迸吼的聲音，
目擊的猶有這位陳先生，
當時伊拄好開車經過，
看著現場情形回想猶是心膽膽。
市政府請來吊車清理現場，
遇上無妄之災的車主，
市政府方面表示會盡力幫忙求償。
無風狀況下大樹竟然家己倒落，
無咧傷任何人算是不幸中的大幸，
市政府應該全面檢查路邊樹的安全性。
廟產不當使用神明被迫搬厝
民視新聞報導
高雄旗津臨水宮因為廟產不當使用，
被迫搬遷原址荒廢十外年。
最近市政府按算標囚，
信徒佮神明朗希望會通搬轉舊址。
九號市議員召集民政局佮廟方進行協調，
市議員提出委託廟方代為管理，
共神明搬轉來同時規劃文物陣列管。
民政局表示相關的決定，
必須佮地主國有財產局協調。
高雄旗津臨水宮的外觀，
大摸的推層看起來相當大範，
毋過內部煞是規騙驢蹌蹌，
正殿真早已經無祀神明。
因為十外年前被人檢舉，
旗津民眾當初向國有財產局借用土地，
申請的名義準備欲興建文物館毋是起廟。
神明被迫搬厝已經十外年，
閬出來的空間無做為文物館使用，
隨在荒廢予信徒看了真艱苦。
最近傳出準備欲標囚，
旗津地方人士積極走傱，
認為當初起廟的母錢攏是民眾集資的，
希望神明會通轉到臨水宮。
市議員建議予廟方代為管理，
同時佇廟內規劃文物陣列管，
民政局表示需要佮國有財產局討論，
才會做出最後決定。
電價起𠕇學者痛批毋知民間病苦
民視新聞報導
電價調起已經勢在必行，
臺電公司向經濟部提出起價方案，
平均每度電價調起三角，
民生用電逐個月支出增加一百空五箍，
而且無排除五二空進前都會實施，
另外商業用電上懸調起百分之二十一，
工業用電調起百分之三十五。
消息傳出引發專家學者痛批，
國營事業為著掩崁效率無好，
結果顛倒予民眾疼搐搐。
臺電董事長陳貴明一句齒𠕇，
宣告電費調起已經箭在弦上。
根據臺電提出的電價合理化方案，
民生用電平均每度電價起三角，
估計每戶逐個月支出增加一百空五箍，
平均起幅百分之十一點五。
另外營業用電上懸起幅百分之二十一，
工業用電上懸起到百分之三十五，
學者專家痛批國營事業毋知民間病苦。
經濟部擔心倒彈聲浪愈來愈大，
最近成立臺電、中油改善小組，
要求中油、臺電兩間公司，
必須縮減支出二十五億佮三十億。
毋過學者、專家猶有立委強烈倒彈，
因為若準政府無法苦民所苦，
油電雙起受害的猶是一般小民眾。
新開幕材料行著賊偷規店偷了了
民視新聞報導
嘉義市有一間汽車美容材料行，
內面全部的設備佮器具，
才拄拄新開幕竟然被偷了了。
甚至和燈管、洗衫籃仔佮掃帚，
嘛成做竊嫌落手的目標。
後來經過警方追查，
才發現落手偷提的嫌犯，
竟然是同行的業者，
而且猶是被偷店頭的好朋友，
被害人相當受氣佮失望。
警方揣著了姓恩嫌犯偷來的賊仔貨，
被害人算算咧損失數十萬。
這間新開幕的汽車美容材料行，
對電動門的鎖頭、
燈管以及大型器具，
會使搬的、會使提鞋全部被偷走。
材料行的頭家表示實在氣死矣，
因為規个店親像被搬厝仝款，
較譀古的代誌是這名姓恩嫌犯，
猶是同行嘛是被害人的好朋友。
姓恩嫌犯因為拄拄搬徙新店面，
家己需要一寡器材，
因此才會落手偷提。
偷來的物件毋但家己用，
甚至賣予北部的材料行。
被偷的材料行嘛無想著，
按怎是遇上同行的好朋友偷提，
姓恩嫌犯因為加重竊盜罪被移送法辦。
紅蠓億外漏手機腐蝕全毀
民視新聞報導
屏東有一位外國籍的女子，
因為手機囥佇紅蠓億邊仔，
結果紅蠓億外漏，
造成手機浸泡佇紅蠓億內面規暝，
手機因此腐蝕到面目全非。
因為一支手機才拄拄買了三個月，
雖然猶原是保個其之內，
不過因為無屬於自然拍歹，
所以原廠毋肯免費修理。
紅蠓億本身有和化學腐蝕成分，
電子用品猶是盡量莫倚近。
拄拄馬三個月的全新手機，
因為紅蠓億外漏浸泡致使手機全毀，
這名女子向手機業者申請保個維修，
原廠認為並非自然拍歹，
毋肯免費修理。
只是當初七千箍買了空機，
這馬需要開用一萬箍修理。
毋過紅蠓億本身，
都有標示莫接觸塑膠、皮件物品，
因為紅蠓億有和造成腐蝕的成分。
敢彩來自外國的人毋捌中文，
因此忽略了按呢的訊息。
所以猶是閣一擺提醒民眾，
儘量莫共手機電子用品，
以及腐蝕成分液體囥做伙，
以免無必要的意外發生。
風車𠢕人實現環保電力夢想
民視新聞報導
嘉義縣布袋漁港海風強勁，
當地出現一名風車𠢕人。
三十六歲的烏手李游宗，
一頭軁入機械天地，
五年來陸續完成六棗風車。
逐個月發出的風力電力，
會使予家己開設汽車修理廠使用，
而且家己組裝的風車，
比起售價百萬的風車算會和。
進入嘉義縣布袋鎮的臺十七線就號，
附近迎著海風無停轉動的風車，
遮的攏是風車𠢕人李游宗的作品。
伊的風力發電機，
會使穩定產出一百十積電流，
這馬逐個月省下四千箍的電費。
李游宗的厝內經營汽車修理廠，
學校讀冊學過自動控制，
修理汽車機器考袂倒遺。
附近國小的厝頂這座小風車，
嘛是伊的傑作。
學校的囡仔提著課業作品，
嘛欲試驗𪜶的環保電力夢想。
臺灣的西南濱海地區，
風力強盛日頭光充足，
遮的小小專家佮風車𠢕人，
共一般人上頭疼的強風，
轉換做實現綠色環保的能源。
豬肉免費食挽回消費者信心
民視新聞報導
受著瘦肉精風暴衝擊，
民眾豬肉的消費緊縮購買量跋落。
為著挽回消費者對國產豬肉的信心，
高雄市家畜肉品公會十五號下晡，
佇高雄舉辦免費食豬肉的促銷活動。
這个萬物攏起的年代，
果然吸引大批民眾搶好康。
一看著民眾徛擺長躼躼，
都知影閣有好康會使趁著。
芳絳絳的豬肉米粉、
好啉的鹹菜豬就湯，
一萬份新鮮現做的挽回豬肉料理，
瘦肉精的驚惶暫時囥一爿，
逐家人手一份大細喙食。
高雄市家畜肉品公會大手筆辦活動，
邀請民眾食安全的國產豬肉，
兩百外份新鮮豬肉餓分鐘隨賣了。
這陣瘦肉精風暴衝擊，
豬肉攤販吐大氣生理落了四成，
豬隻市場的賣價仝款綴著跋落，
為著挽回消費者食豬肉的信心，
高雄市家畜協會幫忙民眾把關，
予消費者安心選購國產豬肉。
豬農已經簽落無含瘦肉精的切結書，
民眾購買豬肉進前，
任名家畜協會任種過關的安全標章。
春季烏枋樹種子飄散民眾哭攷
民視新聞報導
高雄市正興國小四箍圍，
種了上百欉的烏枋樹，
每年到了這个春季季節，
當地都會傳出希望剉掉的聲音，
原因是烏枋樹的種子親像暝駛仝款，
四界飄散毋但造成垃圾，
猶致使附近民眾佮學生過敏情形增加，
按呢的狀況困擾當地超過二十年。
正興國小邊仔的人行道青ㄆㄧㄤ˪ㄆㄧㄤ˪，
懸大的烏枋樹遮閘南台灣的大日頭。
只是每年只要到了這个季節，
烏枋樹都會開花結果，
種子隨風飄散親像落雪仝款，
定定路過的社區民眾佮學生哭可憐天。
原因出佇烏枋樹的粿夾爆開，
這款周圍暝駛包著的粿夾，
四界飄散造成垃圾，
上大的問題就是成做民眾的過敏原。
烏枋樹因為樹型直溜溜閣生長緊，
佇臺灣用來準做木材抑是行道樹。
遮的烏枋樹相當懸大，
市政府表示著算按算徙栽，
短時間嘛有經費不足的困難。
除了教育局撥出經費予學校修剪之外，
醫生提醒這段期間，
若準經過烏枋樹會記得戴喙罨，
一旦痚呴嚴重抑是鼻水流無停，
這時陣需要盡快就醫。
教室改裝咖啡館校園咖啡溢芳味
民視新聞報導
相準學生市場的商機，
袂少咖啡店業者選擇佇校園附近營業。
愈來愈濟學生因為佮意啉咖啡，
規氣家己成立社團，
猶佇校園販賣平價咖啡。
佇臺中有一寡咖啡店頭，
選擇直接進駐學校，
共教室改裝做咖啡館，
學校這馬逐工充滿著咖啡芳。
芳巡咖啡現點現煮，
毋管是坐佇校園湖畔欣賞美景，
猶是佮三五好友自做伙，
課餘開講時間試食咖啡芳，
變成學生想戒嘛蓋賣掉的習慣。
足濟學生無分讀啥物科系，
就是佮意啉咖啡，
所以家己成立社團。
這排教室的上尾一間，
目前改裝做沖泡咖啡館。
原本的公佈欄，
掛上美術系學生設計的壁畫，
搭配音樂佮暖色系燈光，
佇校園啉咖啡會使真有情調。
業者進駐校園佮學生賣的手工咖啡，
路線風格各有不同，
行徙校園猶有咖啡溢芳味陪伴，
上課嘛會使變甲真享受。
健身運動發電機成大引進
民視新聞報導
油價、電價雙雙起價，
究竟按怎省錢節能減碳，
這馬強欲變成全民運動。
佇臺南的成功大學，
最近引進坐檯上新的綠能健身機，
借著運動共運動能轉換做電能。
譬喻逐工有五百人運動三十分鐘，
按呢會通產生五百度的電，
成大評估會通降低用電量的百分之十。
佇一般健身房定定看著的划船機，
以及房間的跤踏車運動，
毋過頂真看覓遮的器材，
所有的器材攏接著專用的電線。
利用直流電發電的方式，
予運動能轉換做電能，
然後輸入配電箱內面供應學校使用。
遮的發電健身機，
根據阻力佮走的速度家己發電，
若是逐工有五百人運動，
固定運動三十分鐘，
大約會通產生五百度的電，
對於校園的用電量有一寡幫助。
雖然這馬全校干焦十二台健身發電機，
發電成果已經相當可觀。
因此成功大學無排除擴大實施，
未來佇全校逐个學院，
囥健身發電器材，
予老師和學生𪜶只要有閒，
都會通隨時健身兼顧發電。
十五箍大兩餅十一年無起價
民視新聞報導
真濟的民生物價蟯飼喳，
高雄除了會使食五箍番薯糜，
第二碗無疊價之外。
十一年來佇中山大學附近，
猶有一个兩餅攤，
份量搜濟的兩餅只要十五箍。
頭家講因為人客學生為主，
攏是共𪜶準做囡仔照顧，
因此堅持五月電價起價了後無起價。
食袂飽猶會通閣加半份，
無起過予人客一直講真感心。
煎盤內面倒入滿滿兩接，
然後囥上遮的蔥仔花。
毋管內用抑是偌紮，
頭家仝款真大風雨了大份量，
按呢一份大兩餅只要十五箍。
都按呢有人食了十一年，
這搭的兩位同學，
食無夠閣加半份照款無疊價。
頭家娘透露一鍋兩餅成本，
一箱雞卵對十年前的兩百箍，
起到這馬的七百箍，
麵粉一包嘛是兩百箍起到六百箍，
算算咧成本至少貴了四倍。
因為客戶多數攏是學生，
因此頭家娘決定五月無按算起價。
臺六十一西賓工地查獲溜旋外勞
民視新聞報導
移民署的臺中專勤隊，
查緝非法外勞做散工，
佇彰化大城鄉的高架工程路段，
查獲十六名泰國籍和越南籍非法勞工。
部份泰勞當場下跪求情，
哭投故鄉泰國家園淹水，
為著趁錢只好非法做散工。
移民署專勤隊接獲密報，
臺六十一號西濱公路彰化路段工地，
有一寡非法外勞佇從事營造。
警方包抄彰化佮雲林工寮，
一陣外勞歇咧細細的宿舍歡歡睏。
根據調查承包商為著數想不法利益，
除了壓低薪水刻幅外勞，
外勞必須等佇十外層樓懸的工地，
從事縛鐵、灌漿，
無保險而且危險。
逐工超時工作無休假，
礙佇非法身分只好由在人刣割。
誠濟名泰國勞工知影被掠，
原在拜託警方網開一面。
雖然處境予人毋甘和同情，
過期枝瘤猶是必須依法驅逐出國。
工地倩個非法外勞日日嚴重，
一旦發生工安意外攏無保障，
雇主倩個溜旋外勞猶愛罰款判刑。
十公頃西瓜田開放民眾免費饅
民視新聞報導
咧欲進入西瓜產季，
臺南市有一位西瓜農，
品質好的西瓜收成了後，
賰二等貨的西瓜，
大方開放予民眾免費挽紮轉去。
因為這馬物價攏是不斷起價，
加上工資、運費等等，
算算咧收成遮的二等貨西瓜，
賣出的收入根本無符合成本，
規氣開放予逐家免費挽西瓜。
有人騎鐵馬、有人開貨車，
免偌濟都會使免偌濟，
根本親像大搬厝。
規大騙十公頃的小逐西瓜，
這馬開放予民眾免費挽提轉去，
一位老阿伯騎鐵馬來到西瓜田，
免了一袋閣繼續一袋，
奮不顧身拼了老命，
想欲共西瓜、鐵馬紮轉去。
另外有人騎オ－トバイ裝滿了車籃仔，
後面繼續堆了規大地西瓜，
甚至有人規氣開來貨車大採收，
好親像遮的西瓜攏是家己種的。
其實攏是西瓜農留落的二等貨，
收成遮的西瓜實在無符合成本，
因此西瓜農才會大放送。
二等貨的西瓜看頭雖然無好，
甜度其實仝款誠懸。
老爸吸毒囥袂聽後生報警掠人
民視新聞報導
屏東警方破獲一件毒品案，
掠著的這名嫌犯，
主要是落網的原因特別。
因為厝內人苦勸伊戒毒沓囥袂聽，
當東老爸閣欲吸毒，
就戳高中的後生看賣過搶下毒品，
所以厝內人只好報警處理。
姓鄭查埔當時被警方搝出厝門，
顯得有一寡袂當接受，
猶不時回頭影一下，
喙內猶原一直講無停，
因為這擺伊吸毒被掠，
就是家己厝內人報警掠人。
根據警方提供的資料，
這名姓鄭查埔長期失業，
毋但酒痟猶有十外年的吸毒記錄，
警方濟擺逮捕姓鄭查埔勒戒，
毋過姓鄭查埔一直無改掉。
規家四口生活的重擔，
全部依賴牽手做散工罔度，
因為收入無穩定，
規厝內人有時陣有一頓無一頓。
厝內人主動共零點二公克四號仔，
提出來予警方做為證據，
堅持一定愛閣送去勒戒，
因為沐著毒品了後，
影響的毋若是個人猶有家庭。
香會煙火彩帶造成跳電損害電器
民視新聞報導
香會活動營造鬧熱氣氛，
攏會放炮仔、放煙火。
毋過佇屏東頭前溪地區的香會，
因為煙火離職彩帶黏著高壓電電線，
電線短路造成當地數百戶停電，
予得冰箱、電腦遮的電器燒害，
臺電獲報緊急搶修恢復電力。
因為離職的彩帶會通引電，
臺電呼籲舉行香會活動的時陣，
避免佇高壓電鐵架附近施放這款煙火。
防止徛家的電器用品著衰，
電器維修師傅咧無閒修復損害電器，
誠濟徛家因為這擺的跳電意外，
厝內的冰箱、電腦全部著衰。
原來香會活動附近的高壓電鐵架，
輸送一百十積電力予用戶，
遮的煙火的離職彩帶會使引電，
因為掛佇高壓電電線面頂，
瞬間造成跳電損害電器。
臺電呼籲民眾放炮仔、放煙火，
附近若準有高壓電電線和鐵架，
避免施放金屬彩帶煙火抑是氣球，
造成電壓無穩定抑是跳電，
這款情形電器真容易損害。
不過這擺毋是臺電的業務疏失，
臺電方面無負責賠償。
世大運游泳池無合格浪費十二億
三立新聞台
臺北市政府當年為著聽障運動會，
開落八千萬重金興建游泳池，
無想著場館竟然無符合國際規格。
這馬市立體育學院的游泳池仝款無合格，
世大運無辦法佇這个游泳池舉辦，
敢講十二億閣一擺白開的。
臺北市市議員陳建銘今仔日召開記者會，
痛批臺北市政府開大錢，
當初興建臺北市市立體育學院的游泳館，
干焦設計八个水道無符合國際規格，
甚至包括跳水池嘛是無合格。
議員陳建銘炮轟當年燒掉十二億，
這馬二空一七年世大運的游泳比賽，
因為游泳池規格無符合國際賽事標準，
世大運袂當佇這个場所舉辦，
仝款的問題閣一擺重搬，
等於白白浪費人民的納稅錢。
訪問二峰圳李登輝不該閣起水庫
民視新聞報導
前總統李登輝體察民情之旅第二工，
來到屏東縣的來義鄉，
今仔日參觀二峰圳水利建設。
這座日治時期完工的灌溉圳溝，
到今九十年猶原提供當地民眾用水，
嘛予前總統李登輝有一寡特別感觸。
伊講未來民生、農業用水，
問題確實愈來愈嚴重，
政府不該閣起了資源的水庫。
親像二峰圳𠢕用天然地下潛流水，
應該成做未來治水的新思維！
屏東來義鄉的排灣族原住民透過歌舞，
迎接罕得來訪的前總統李登輝。
佇屏東縣縣長曹啟鴻陪伴之下，
這逝來義鄉嘛是李前總統重點訪問行程，
參觀九十年以前日本人鳥居信平，
建造的二峰圳水利建設。
看見日本人會曉運用潛流水供水，
予前總統李登輝感觸相當深刻。
三公里外的二峰圳水利建設，
當時日本人用來灌溉外隆甘蔗田的圳溝，
佇一九二三年建造完成，
到今已經有九十年歷史。
這馬猶原供應農業灌溉用水，
前總統李登輝閣一擺提出治水的新思維，
認為未來用水問題愈來愈嚴重，
為著土地政府不該閣起水庫，
應該參考類似按呢的成功案例，
改善農業和民生水源問題。
非法地下油行網路空炤圖破空
民視新聞報導
高雄市大社區一間地下油行，
原本掠做鐵門為咧地點閣偏僻，
偷偷做違法生理神不知鬼不覺。
不而過空炤圖猶是予行蹤破空，
警方透過空炤圖完全掌握內部，
當工前往現場查緝非法設施，
果然查獲兩萬兩千外公升，
市價價值一百外萬的油品。
油行向掠魚的購買漁船專用柴油，
然後轉手趁差價。
長期以來這間地下油行，
俗價數收購漁船專用的柴油。
現場使用鹽酸、石灰等等，
共烏色的漁船柴油，
還原成做一般散賣綠色柴油色水，
這間非法地下油行的行為，
已經違反石油管理法。
位佇高雄市大社區的巷仔內面，
這个所在除了外面使用鐵門為咧，
地下油行地點偏僻，
無門牌號碼。
警方事前透過網路空炤圖掌握位置，
查扣漁船專用柴油兩萬兩千公升，
現場猶有混合桶、
馬達相關證物。
一般認為非法油品的含硫量，
容易排放烏煙，
雜質過多傷害引擎，
警方呼籲莫購買來路不明的油品。
婦女服藥過量查某囝尖鑽報警救人
民視新聞報導
高雄市一名婦女，
深夜服用藥物過量精神恍惚，
平日佮依相倚靠的查某囝尖鑽，
趕緊拍電話予一一空喝救人，
拜託趕來搶救伊的媽媽。
好佳哉救護車赴時趕到共婦人送醫，
不過員警來到現場的時陣，
一開始揣袂著查母囡仔，
後來才發現伊緊張的覕佇洗浴間。
員警佮厝邊做伙趕到現場，
厝邊符插著無神彩的媽媽。
員警一直無看著查母囡仔，
後來才發現查母囡仔原來是覕佇洗浴間，
提著無線聽筒拍電話，
雖然會使感受著伊的不安，
查母囡仔的應答真定性清楚。
依佮老母兩人相倚靠，
老母因為深夜病疼發作，
結果佇客廳服藥過量，
規个人出現無神綵。
查母囡仔發現趕緊拍電話向一一空報案，
警方發現查母囡仔毋但在在報警，
猶會當清楚的描述徛家環境。
予得救護車赴時趕到，
這个歹揣的舊部落彎曲街路，
查母囡仔通講是尖鑽聰明，
救了伊上貼心的媽媽。
臺灣漁船關島火燒美方海軍救援
民視新聞報導
屏東縣的東港籍漁船新滿群號，
二十一號暗頭仔佇美國關島海域火燒，
臺灣籍船長佮八名印尼漁工跳海逃生。
好佳哉當時美國海軍第七艦隊，
接獲船長棄船進前的喝救人訊號，
隨聯絡佇附近的船隻，
好佳哉一隻貨輪前往協助救援，
順利救起來落海的九个人。
這是美軍第一擺救援臺灣的漁船，
船長牽手知影獲救消息非常感謝。
東港籍漁船新滿群號陷落炎炎的火舌，
一直銃出大量火星濃煙，
看起來情況岌岌可危，
美國海軍第七艦隊接獲喝救人訊號，
隨聯絡附近海域的船隻，
好佳哉這隻貨輪前往救援。
跳海逃生的八名印尼漁工，
猶有臺灣籍船長黃明源，
救生艇全部順利救起來接流到貨輪。
這隻東港籍的新滿群號漁船，
主要是掠旗魚的遠洋漁船，
二十一號暗頭仔佇關島海域發生火燒。
因為關島屬於美國領土，
就按呢美方海軍隨展開救援行動，
船長牽手知影翁婿平安獲救，
不斷表示非常感謝美軍的幫忙。
至於漁船起火原因不得而知，
上尾已經斷做兩節沉落大海。
戶外教學挽柑仔蜜囡仔開懷
民視新聞報導
柑仔蜜嘛是抗氧化的養生蔬果，
有一寡囡仔無的確佮意。
為著予小朋友體驗田園樂趣，
改變部分囡仔排斥柑仔蜜的氣味。
澎湖縣蚵疏鄉托兒所設計這个活動，
特別安排戶外農場教學，
一場別出心裁的挽柑仔蜜。
老師𪜶共柑仔蜜滒著巧克力醬，
予小朋友開懷食甲津津有味。
手牽手唱著歌的這陣小朋友，
來到澎湖縣蚵疏鄉的大城北村。
這搭有一个溫室柑仔蜜園，
聽講托兒所想欲舉辦戶外教學，
柑仔蜜園園主主動提供場地。
小朋友真好奇發現了蜘蛛，
園主當工把握罕得機會，
幫忙小朋友上了一堂生態課。
另外挽柑仔蜜的這陣小朋友真投入，
只是不管大細看著全部挽落。
這擺的戶外教學，
欲予小朋友知影柑仔蜜按怎生長，
柑仔蜜應該愛按怎挽。
一寡毋敢食柑仔蜜的小朋友，
雖然一開始會排斥，
毋過借著使用巧克力醬包裝，
營養的柑仔蜜變甲較容易入喙。
寄囥海巡署兩百六十九面金牌著賊偷
民視新聞報導
東沙島發生神明金牌竊案，
島上有一座大王廟。
廟內兩百六十九面謝神明的金牌，
寄囥佇海巡署駐防單位的保險櫃，
平日攏有訂記清查過點，
這馬煞發現金牌全部無影無跡。
因為島上攏是海巡署駐防官兵，
無其他民眾徛起，
總價值一百六十外萬箍的竊案，
從到今案情陷落膏膏纏。
位佇東沙島島上的大王廟，
服侍的神明就是武聖關公。
歷年的退伍官兵佮來往的掠魚的，
攏總打造奉獻予謝神的金牌，
算算咧坐到兩百六十九面金牌，
這馬這个保險櫃煞是空空。
東沙島距離高雄市四百五十公里，
隸屬高雄市鼓山分局管轄，
警方已經接獲報案。
今年的二月二十三號，
一名上士保管人，
猶有拍開保險櫃過點。
三月一號發現無法度正常開風，
對發現袂用拍開，
一直到鎖匙師開鎖，
按怎會拖了一閣外月？
海巡單位講因為東沙島無鎖匙師，
一名東沙島無開放外界觀光，
金牌按怎會著賊偷拍毋見，
案件若準無破海巡署掃體面。
尋求刺激車友暗時挑戰柴山
民視新聞報導
近年來足濟民眾糜著騎跤踏車，
為著尋求刺激，
高雄這馬有一陣跤踏車車友，
利用暗時下班結伴，
對壽山動物園騎上柴山。
雖然干焦大約六公里的路程，
不過沿途攏是砂石猶有崎泡坎仔，
只要無細膩都可能發生跋車意外；
車友講除了事先日時需要熟似路段，
出發以前安全裝備較是袂用少。
佇伸手不見五指的山區，
車誘因出發進前，
穿著準備的予腿，
以及予手遮的裝備。
紲落戴上全套色安全帽，
上重要的就是引路的車燈，
對壽山動物園出發前往柴山。
一開始經過平平的路段，
紲落來挑戰超過四十五度的趨崎，
經驗豐富的車誘因安全過關。
不過一路上猶有誠濟坎仔，
只要騎車無細膩都會發生意外。
避開日時的登山客，
車誘因佇暗時結伴挑戰。
一點鐘的路程總算到位終點，
這段山路本來沿途充滿危險，
按怎保障家己的安全，
檢采比起尋求刺激閣較重要。
吊車吊桿值錢成做賊仔目標
民視新聞報導
車號頂定定看著的吊車，
車頂的吊桿造價其實誠貴，
干焦吊桿至少需要八十萬。
加上無像汽車，
佇監理單位攏有登記資料，
吊車定定成做賊仔落手的目標。
高雄市有一位吊車車主，
伊的吊車被偷走，
規家經濟來源全部失去。
相片中的吊車，
就是葉先生的趁錢工具，
無想到停車的所在遇著賊仔侵入，
共規台卡車連同吊車偷走。
葉先生原本想欲靠著吊車冬三載起，
規家的經濟來源都按呢被偷走，
伊忍袂牢流下男兒目屎，
目前警方已經動手偵辦案件。
這款吊車真正值錢的部分，
就是卡車後尾長長的吊桿。
全新的吊車起碼需要八十萬，
閣加上裝設搖控器，
按呢的設備開用超過一百萬，
這款吊車窗講是價值連城，
因此定定成做賊仔數想的目標。
猶有親像山貓、挖土機等等，
猶是提醒所有的車主，
仝款屬於百萬名車等級的吊車，
車主莫隨便停咧路邊。
四草保育區虱目魚大量死亡
民視新聞報導
臺南相當出名的觀光景點，
生態豐富的「四草野生動物保護區」，
最近發生虱目魚大量死亡。
曝佇tua7-jit4-thau5下跤漚臭味四界散，
予當地的民眾擋袂牢揣著議員陳情，
希望主管單位農業局會通盡快改善，
莫予來到職貼的遊客留落歹印象。
漚臭味毋但予當地人擋袂牢，
會同勘查的議員嘛是罵聲連連。
遮的曝佇日頭光下跤的虱目魚，
有的攏已經成做魚乾，
規坪魚屍予遊客停跤。
現場發生議員拄觸上官員，
上尾官員當場扁喙。
因為以前原本猶有巡守員，
專門負責水門監控水質，
這馬礙於無經費無人管理，
才會致使水質含鹽傷懸。
四草野生動物保育區生態相當豐富，
最近不斷發生虱目魚大量死亡，
連紲幾工曝佇tua7-jit4-thau5下跤，
誠濟的虱目魚已經變成魚乾。
空氣中四界散的漚臭味，
予得附近民眾擋袂牢，
希望議員督促政府單位會通儘快改善，
才袂造成動物保育意義打折扣。
高捷推層色降溫法省電百分之二
民視新聞報導
高雄捷運用電量非常大，
一年電費需要三億外，
面對電費起價，
嘛愛展開省電大作戰。
民視鏡頭前進管制的高捷中控室，
瞭解工程師按怎透過推層色分區降溫，
以及控制電扶梯使用頻率。
對小地方省下無必要的電力，
高捷估計一年會使省下百分之二，
按呢省下的電費倚欲八百萬。
高雄捷運通講是用電量非常大，
因此需要開始省電大作戰，
第一步先對空調溫度落手。
高雄捷運的推層色降溫法，
靠著一層一層減溫達到節能，
大廳設置和室溫差不多的二十八度，
月台層二十六度，
車廂二十四度。
無仝環境各自調整適合溫度，
除了減少空調電力使用。
用電量大的猶有捷運站的電扶梯，
嘛是仝款加入省電行列，
人潮較少電扶梯重現慢速狀態，
兩座電扶梯干焦開放一座使用。
高雄捷運一年干焦電費三億外，
這馬組成省電小組省下每一分錢，
估計一年省下百分之二的電力，
算算咧大約省下八百萬。
前任立委江連福失聯翁仔某走覕
民視新聞報導
中國國民黨前任立委江連福因為賄選案，
判刑四年半定讞。
原本應該這幾工入監服刑，
這馬竟然人間蒸發。
傳出江連福的牽手，
這馬綴著失聯揣袂著人影，
親友認為江連福有一位九十歲老母親，
猶有一个獨生女，
加上身價超過上億，
看起來無啥可能逃亡。
江連福可能是覕起來處理代誌，
檢方表示目前無影跡顯示江連福走覕，
毋過猶原展開全面拘捕。
江連福位佇臺中太平的徛家，
頭前鐵門搝落大門鎖條，
揤電鈴嘛是無人回應。
厝邊一聽著江連福三个字，
多數低調無想袂談論。
親友表示江連福的牽手，
帶著慢性病症長年為病所苦，
厝內猶有九十歲的老母親佮獨生女，
加上目前猶原投資的房地產事業，
前任立委江連福身價至少倚欲兩億。
雖然法院判刑四年半定讞，
刑期無長只要獄中表現良好，
按照規定服刑兩年外都會當假釋，
因此翁仔某走覕海外的可能性無權。
臺南海安路規劃百貨擔仔煥抗議
民視新聞報導
臺南市的海安路地下街，
傳出市政府按算共目前閒置的空間，
規劃委託大型百貨企業經營，
引起過去地下街的擔仔販不滿。
禮拜日中晝誠濟擔仔煥集結，
捒著擔仔車𤲍煏海安路、中正路路口，
要求市政府予𪜶轉到海安路排擔仔。
上百名擔仔喚捒著擔仔車攑著白布條，
聚集到中正路、海安路路口抗議。
𪜶過去原本佇海安路排擔仔，
後來配合海安路地下街計畫，
搬徙到市政府後面的新沙卡里巴營業。
到今聽著按算重新規劃地下街，
不過𪜶竟然無納入市政府計畫當中。
擔仔販怒罵市長賴清德，
猶有人跪落去拍出悲情牌。
當初海安路地下街工程佇一九九三年，
當時的市長施治明任內動工，
此後弊案問題不斷，
成做市政府上大的燙手山芋。
歷經十九年的海安路地下街工程，
四任市長經手變無撚。
過去的擔仔幻敢彩感覺不滿，
對於誠濟的市民來講，
無法妥善處理這个陳年舊案，
除了擔仔泛憤怒以外，
嘛有足濟市民的心疼。
春雨拍落龍眼花蜂蜜產量銳減
民視新聞報導
春雨綿綿拍落袂少果子園的龍眼花，
致使今年的蜂蜜產量銳減，
一睏正正落了三分之二。
雖然蜂蜜產量減少了足濟，
業者猶原毋敢起價，
業者講蜂蜜毋是民生必需品，
驚起價了後人客全部驚走，
就按呢只會通忍疼家己吸收成本。
落著予蜂農猶是透雨搶咧採收蜂蜜，
通常每年母親節過後，
蜂農才會收集蜂蜜，
三不五是的春雨拍亂工作時程。
今年蜂農搶咧進前採收，
擔心閣萬一步蜂蜜可能收袂著。
有的蜂農看著開花狀況無好，
最近加上油價起價，
規氣無想出門採收蜂蜜，
今年規氣生理暫時放落。
儘管每一項成本攏有增加，
蜂農猶是毋敢綴著條懸售價，
頂游無按算起價，
販賣蜂蜜飲料的業者，
仝款停止調起。
最近萬物攏起民眾錢包仔勼水，
恐驚減少無關生活必需品的消費。
這馬龍眼花減少蜂蜜產量銳減，
予得業者必須家己吸收成本，
忍疼苦牚毋敢戇想起價。
開花偏低南化檨仔產量減少
民視新聞報導
臺南的南化、玉井這箍笠仔，
嘛是臺灣重要的愛文檨仔產地，
今年因為天時影響，
檨仔早花開花比率偏低。
愛文檨仔的產期毋但比起往年延後，
產量可能比往年減少兩成到五成，
附著日本七月的送禮旺季有問題。
原本這个季節應該滿樹小檨仔，
這馬每欉檨仔樹的結果子攏無濟，
有的甚至無到五攝，
農民講原因出佇天時。
臺灣愛文檨仔主要產地之一的南化，
滿山坪的檨仔樹，
攏是農民的心血。
南化這搭的愛文檨仔，
逐年一月到三月，
通常開花五擺左右，
今年一月應該開花的時期，
開花比率偏低已經衝擊著產量。
另外一个愛文檨仔的主要產地玉井，
農民估計今年的產量嘛是減少三成，
按呢的數字佮農業局的統計，
蹔然有一寡落差。
農民擔心檨仔產期集中佇尾其，
一旦檨仔仝時上市可能影響價數，
主管機關佮農民的估算出現裝差，
若準無事先走揣銷售管道因應，
閣再發生敗市會造成果農傷害。
東港漁會漁產直銷中心正式營運
民視新聞報導
俗稱的華僑市場歷經四年時間整建，
全新的東港漁會漁產直銷中心，
咧欲佇五月一號開幕。
擔仔泛雖然對於環境真滿意，
想著租金偏懸猶是有一寡意見。
不過漁會強調，
直銷中心的管銷成本本來偏懸，
平均六千箍的租金真合理，
擔仔幻意見未來嘛會列入營運參考。
工人繼續咧無閒裝修擔仔位，
這搭就是東港漁會的直銷中心。
擔仔幻有了全新擔仔位做生理，
看著整修了後的環境真滿意，
只是逐個月租金六千箍，
比較臨時集中處只要五百箍的成本，
擔仔喚支出增加難免感覺沉重。
漁會強調直銷中心興建開一點三億，
新的東港漁產市場管銷成本較懸，
收費標準嘛有參考其他漁會。
進前的臨時集中處比較兩光，
這馬美輪美奐的直銷中心，
環境條件真的差足濟。
這搭嘛是觀光客定著參觀的地點，
消費者交關漁會的環境變好，
縣政府佇附近興建停車場方便停車，
就是希望重新整建的華僑市場，
閣再拍響東港海產的名聲。
臺南風神廟七爺八爺著賊偷
民視新聞報導
全臺灣唯一服侍風神爺，
臺南市市定三級古蹟風神廟，
擁有罕見的七爺、八爺神像著賊偷，
神像懸度包含底座，
干焦十五公分佮十公分，
造型古樸嘛是重要文化資產。
毋過四月初兩尊*ㄇㄧ*ㄋㄧㆷ神像，
加鎖固定佇神桌的七爺、八爺，
竟然佇日時頭被偷走，
廟方表示大著驚隨貼出公告，
期望信眾協助揣轉神明。
神桌面頂這幾位螺絲鎖空，
原本是用來分別固定條兩尊神像，
因為十外年以前，
捌發生過神像著賊偷事件。
廟方專工加鎖固定兩尊*ㄇㄧ*ㄋㄧㆷ神像，
無想到今年的四月初，
猶是被人偷偷的請走。
這个位佇五條港附近的風神廟，
興建佇清朝乾隆年間，
到這馬已經有兩百外年歷史。
為著祈求往來官吏渡海平安，
廟口頭前有一个接官亭，
仝款已經有兩百外年歷史。
風神廟嘛是臺南府城八大古廟之一，
廟內猶有誠濟重要文化資產，
偏殿服侍七爺、八爺的范謝將軍，
嘛有超過百年的歷史。
國道十號收過路費鄉親倒彈
民視新聞報導
民眾愛注意高速公囉明年開始，
全面實施使用電子里程收費，
從到今無收費站的國道十號，
包括仁武鄉路段嘛欲收費。
消息傳出當地民眾火大大，
批評政府搶錢，
刁工擴大愈來愈嚴重的城鄉差距。
民意代表唱聲若準政策無變，
按算號召沿線鄉里民眾抗爭到底。
上百位仁武鄉鄉親攑懸著白布條，
出面抗議國道十號準備收費。
佇一九九九年通車的國道十號，
西爿對高雄市左營區，
東爿到高雄市旗山區，
縮短高雄市區佮旗山兩地的交通。
嘛是市區前往旗山、美濃地區，
聯絡六龜、杉林、燕巢的觀光要道，
除了遮的鄰近鄉鎮的農產運輸，
猶有沿路鄉鎮的上班、上課通勤，
大部分利用這條國道十號。
莫怪往來路過的鄉親ㄍㄜˊㄍㄜˊ倒彈，
民代強調油電雙起造成民眾負擔。
現此時國道十號納入按照里程收費，
變相加重人民經濟負擔，
打擊山區的觀光產業，
因此唱聲若是政策無改，
無惜號召沿路鄉親民眾抗爭到底。
吉貝島業者抱怨水上活動減少
民視新聞報導
時間進逐到五月，
嘛是澎湖的觀光大月。
不過過去的一個月，
位佇澎湖的吉貝島，
當地水上活動業者這陣抱怨，
觀光客人潮不如往年生理無好做。
根據澎湖國家風景管理處統計資料顯示，
今年前往吉貝島的人數增加，
檢采因為遊客的年齡層較大，
自本對於水上活動無興頭，
造成吉貝島誠濟的業者，
感覺無生理上門。
原本袂少遊客上愛刺激的水上活動，
耍水人數佮往年互相比較，
看起來吉貝島觀光人潮明顯疏薄。
島上上鬧熱的一條街路，
嘛是顯得冷冷清清，
雖然業者抱怨人潮減少。
毋過對統計數字內看，
今年的遊客人數猶原比起舊年較濟，
多數攏是年紀比較年長的遊客，
因此對於水上活動無興頭，
遊客去到吉貝島無選擇耍水。
按怎設計無仝年齡層的活動，
提供前往吉貝島旅遊的遊客，
這是相關單位佮當地業者，
需要好好面對的問題。
酒後相諍越勞刜死泰勞逃亡
民視新聞報導
臺南市永康發生越勞刜死泰勞逃亡事件，
外籍勞工酒後相諍刣人，
泰國籍和越南籍兩派人馬，
佇永康區的一間餐廳發生相諍。
綴尾一名泰籍勞工，
遇著幾名越南籍勞工追殺，
走到隔壁的麵店，
猶是遇著西瓜刀砍殺身亡，
警方全力追緝屧按的外勞到案。
餐廳的監視器畫面會當看著，
越南佮泰國兩爿的勞工聚集唱聲，
紲落來監視器無看著的，
就是殘忍火爆的砍殺畫面。
原來幾若的佇餐廳用餐的外勞，
疑似因為雙方語言袂通，
互看不順眼進而引起衝突，
有人手頂提著塑膠椅仔準備冤家。
遇著泰勞拍的越勞毋甘願，
揣來大批人馬助陣報仇，
遇著砍殺的泰勞重傷無醫。
警方調閱餐廳的監視器，
逮捕在場的兩名越南勞工，
毋過𪜶否認動手刜死泰勞。
警方鎖定其他屧按逃亡的越勞，
瞭解泰勞遇著砍殺身亡的原因，
繼續追查殺人嫌犯的行蹤。
創意王梨麵獨一無二新產品
民視新聞報導
王梨除了會使生食，
會使做成逐家知影的王梨酥，
這馬猶有開發做成王梨麵。
原來關廟王梨佮關廟麵，
攏是臺南關廟在地特色產品。
當地農會突發奇想，
兩種各有特色的農產品混合，
關廟麵變身王梨麵的創意，
意外拍開新的銷售市場。
臺南關廟王梨名聲響亮，
除了會使切做規塊的直接生食，
多數做成各種特色的王梨酥。
只是這兩種食發已經無稀奇，
這馬關廟王梨上新的做法，
會使轉變成做王梨麵。
頭先共新鮮王梨去皮、切塊，
然後囥入𤲍汁機，
缺出滿滿一大桶王梨原汁，
熬煮了後閣倒入麵粉當中。
經過充分攪抐混合，
然後壓製處理成做麵條，
上尾佇日頭光下跤曝兩工，
完成這个獨一無二的王梨麵。
因為王梨有含大量纖維質，
加入麵粉相當容易裂斷，
到尾按怎克服麵條問題，
獨家手法被看做最高機密，
這馬變成在地特色新產品。
西港慶安宮「請馬棗日」吸引信徒
民視新聞報導
臺南西港的慶安宮，
舉辦三年一科的香科活動，
今仔日就是上重要的「請馬棗日」。
因為西港慶安宮的馬棗，
就是對鹿耳門開基天后宮分靈出去的，
因此今仔日慶安宮的信徒，
恭請慶安宮開基馬棗轉去。
配合香科慶典活動的舉行，
無仝的陣頭輪流上場展現真功夫，
吸引袂少外縣市民眾來欣賞，
猶有人家己準備椅仔方便觀賞。
頂日西港慶安宮馬棗轉外家，
轉到鹿耳門開基的天后宮，
來自五路的信徒聚集。
鹿耳門天后宮的廣場非常鬧熱，
因為𪜶準備欲佮慶安宮的馬棗，
做伙恭請開基馬棗。
每擺三年一科的香科活動，
規个慶典的重頭戲，
就是這个禮拜四的「請馬棗日」，
準備欲恭請開基馬棗轉到西港慶安宮。
慶安宮嘛是在地重要的信仰中心，
這个三年一科的香科活動，
今年進入第七十七科。
攏總有九十六个社裡參與，
現場超過一百團的陣頭表演，
輪流上陣展現真功夫迎接馬棗，
表現臺灣獨特的風俗民情。
今年頭例天狗熱疫情臺南出現
民視新聞報導
全國第一例本土天狗熱病例，
這馬已經出現佇臺南市，
佮舊年九月左右發生相比，
今年時間足足提早四個月。
七號衛生局佮環保局佇臺南市北區，
大動作進行家戶宣導，
稽查人員甚至檢查狗仔啉的水，
看覓是毋是有水蛆生湠，
另外針對空厝進行大摒掃，
全力避免疫情繼續擴大。
傳出今年全國頭例本土天狗熱，
衛生稽查人員連同狗仔的飲用水，
嘛著頂真檢查是毋是有水蛆生湠。
遮的囥佇外頭的容器，
沃花的器具全部倒出來看覓，
猶有針對一寡仔無人的空厝，
全面進行內頭積水的大摒掃。
就是擔心五月、六月樹梅予季節，
劇烈落雨戶外容器積水容易增加，
時到恐驚生湠大量蠓蟲。
就按呢臺南市大動作進行防疫宣導，
衛生局呼籲民眾厝內莫有積水，
希望逐家注意徛家附近的空厝，
若準雜草叢生趕緊通知環保局。
靠著市民做伙合作的力量，
防止本土天狗熱疫情繼續湠開。
菝仔票詐騙海產大盤商損失八百萬
民視新聞報導
高雄警方破獲詐騙犯罪集團，
專門透過虛設公司行號，
利用跳票的「菝仔票」詐騙廠商，
提著貨物了後隨人去流干。
臺北迪化街一間海產食材大盤商，
店頭講損失金額八百外萬，
警方呼籲拄著詐騙的廠商出面指認。
冷凍海鮮食材一橐閣一橐，
高雄市警方佇前鎮地區查著遮的貨件，
就是嫌犯虛設行號，
利用空頭烏心支票騙來的貨物。
一間佇臺北市迪化街海產食材大盤商，
就按呢白白損失八百外慢。
嫌犯騙講佇高雄地區經營大盤店頭，
拄拄開始進貨猶有付錢，
大量進貨了後綴尾就不見人影。
經過瞭解至少包括魚商，
猶有肉商五間廠商受害，
犯罪集團到手金額一千外萬。
詐騙橫行的猶有這一件，
警方發現毒品通緝犯假做刑警，
偽造司法單位的公文書欺騙被害人，
口座被凍結需要接管口座資金。
警方專案小組過濾線索，
發現𪜶活動佇鳳山、大寮地區，
總算揣著嫌犯歇跤的平價旅館，
佇𪜶落手犯案的時陣掠人。
警方取締跤踏車抾字紙搜在罰三百箍
民視新聞報導
警方嚴格取締跤踏車違規，
臺中一名抾字紙男子，
跤踏車尾後縛著拖車載著回收物，
因為搜在拄著員警閘落開罰。
抾字紙民眾揣著議員陳情，
因為揣袂著工課才會抾字紙為生，
警察閘落取締無開破直接開罰，
予伊的日子強欲過袂落去。
年過半百抾字紙為生的姓賴男子，
佇鏡頭頭前提著紅單滿面無奈。
幾工前騎跤踏車佇路裡抾回收物，
半路遇上員警閘落開罰單，
理由就是「搜在貨物腸頭車身限制」。
伊佇跤踏車尾後縛了一台拖車，
載著資源回收滿街走來走去。
姓賴男子走去揣議員陳情，
逐工辛苦抾資源回收，
一張三百箍的罰單，
必須無食無啉幾若工才會用鬥足。
警方表示通常跤踏車違規情況，
若準小可攏會事先開破。
毋過姓賴男子情形無仝款，
尾後拖車載的回收物體積大摸，
搜在行駛佇路裡容易發生危險，
為著保障其他用路人安全，
開罰單嘛是必要，
否認為著業績「無通情理」。
愛妻車禍死亡三工翁婿步憑死
民視新聞報導
高雄市一名姓葉大學生，
二十五號早起時開著名車酒駕挵著人，
造成兩死三重傷的悲劇。
其中一名死者，
姓李婦人因為早起時外出運動，
無想到遇著這場死亡意外。
當工伊的翁婿載著查某囝去上課，
經過意外現場當時，
無發現死者竟然是家己的牽手，
事後知影相當的悲傷。
予人艱苦的代誌，
三工了後死者翁婿因為悲傷過頭，
疑似心肌梗窒步憑死佇厝內。
留下一名就戳國小二年級的查某囝，
目前厝內人要袂予這名查某囡仔知影，
老爸突然過新的消息。
當工李先生載著查某囝經過事發現場，
無法承受愛妻離開人世的打擊，
結果佇二十八號疑似心肌梗窒，
倒覆咧厝內都按呢往生。
因為一名酒駕惹代誌的大學生，
一个家庭一禮拜連紲兩个人過身，
高雄市社會局派人關心查某囡仔的狀況。
就是因為一場酒駕車禍，
毋但演變成做死亡悲劇，
予一个正常家庭破碎，
予得囡仔失去全部的倚靠。
烰蠕種西瓜大水暴漲攏烏有
民視新聞報導
熱天來到上應景的水果，
咧欲進逐西瓜大出時。
產地之一彰化縣溪州鄉，
農民佇濁水溪河床種西瓜，
最近本來準備採收。
農民憤怒表示集集閘溪霸突然放水，
造成所有西瓜泡佇水內，
瞬間農民的心血全部烏有。
遮的佇浮蠕面頂的西瓜，
攏是農民佇日頭下跤大細粒呱種的，
每一个生做閣大閣飽水。
本來過幾工準備欲收成，
毋過西瓜這馬全部泡佇塗高水當中，
這幾工經過日頭曝，
西瓜已經裂開，
紅炎的果子肉變成腐爛的烏色。
農民想欲過去河床收拾尾局，
順紲收回農耕機械，
只是拄著河床的大水阻擋。
農民講造成𪜶進不得退無路，
就是集集閘溪霸突然排落大水，
溪水瞬間暴漲農民袂得赴應變。
農民初步估計損失上千萬箍，
主管集集閘溪霸就是第四河川局，
河川局講佇浮蠕種作農作物，
𪜶一向無鼓勵，
農民的損失應該家己負責。
東南亞女性新住民美食交流
民視新聞報導
這馬臺灣會使食著誠濟東南亞美食，
除了酸薟夠氣的泰國料理，
嘛有清爽生芳的越南美食，
猶有充滿椰子芳味的南洋氣味。
澎湖今仔日舉辦一場美食饗宴，
東南亞的女性新移民透過多止路，
佮臺灣的飲食文化進行交流。
袂少美食運用大量薟芳料，
調理出芳絳絳的氣味佮豔顯的外觀，
予現場民眾食甲大咻夠氣，
一聲開動逐家分享異國風味美食。
遮的色彩炎顯豐富，
黃扲扲的叫做黃薑飯，
嘛是印尼家庭上重要的一路料理。
馬來西亞當地人熱天上愛的甜湯，
就是這鍋摩摩喳喳，
猶有遮的越南口味的粉蟯。
以及配貼法國麵包的牛肉湯，
東南亞青菜、芳料佮海鮮真豐富。
澎湖科技大學邀請遮的來自越南、
印尼、馬來西亞的新移民，
蔗著「女性移民美食」做為活動主題。
準備十二路豐富的原鄉美食，
予逐家試食大受歡迎，
透過趣味的飲食料理，
學習尊重彼此文化。
魚刺卡牢頷胿線查埔誤信土方
民視新聞報導
臺南市有一位姓蔡查埔，
因為無細膩吞入一支魚刺，
結果魚刺插入頷胿線內面，
伊毋但無馬上就醫檢查，
竟然誤信土方啉醋、吞白飯。
造成魚刺毋但無處理雕，
而且傷喙感染進一步嚴重，
險險仔危及性命。
經過強欲這禮拜，
伊實在疼甲擋袂牢趕緊就醫。
長到二點五公分的魚刺，
直直的插入姓蔡查埔的頷胿線，
X-光片面頂看甲一清字草，
這支魚刺卡牢頷胿線倚欲這禮拜。
姓蔡查埔的的嚨喉腫大，
等到擋袂牢只好趕緊就醫。
醫生表示過去佇門診，
真少看著魚刺插入頷胿線，
姓蔡查埔發生感染嚴重的症狀，
主要是因為無馬上就醫，
猶有伊誤信土方。
食魚吞入魚刺的機會其實袂少，
慢不字真的無細膩吞入魚刺，
會記得千萬莫生狂。
猶有較重要的莫誤信土方，
盡快前往醫院接受接受檢查，
才袂造成較嚴重的傷害。
果子擔大字報剾洗時政兼顧促銷
民視新聞報導
萬物攏起予小市民日子歹過，
毋過政府是毋是聽著矣。
臺中市有一位果子擔仔煥，
因為最近需要加開進貨成本，
伊因此寫出大字報剾洗時政，
透號了生活艱苦的心聲，
猶有結合上著時的王梨促銷，
成功引來人客的任瞳。
這个褪光光的盤喙錦，
引來過路人加看幾儑，
果子擔仔販強調，
王梨攏是現場削皮。
佇石光區豐勢路佮萬仙街路口，
比起果子擔影目的，
就是排擔仔頭家自製的大字報柴枋，
使用良飛鳳颺的毛筆字，
寫出日子實在艱苦的心聲。
內容主要是選前無講油欲起，
選舉以後啥物攏是大起。
物價攏佇起薪水折一半，
王梨愛穩定物價，
堅持無起價。
頭家都也毋是全部佇描寫政治，
主題猶是兼顧促銷上著時果子。
想著人客攏是趁食毋甘起價，
只是希望人客欣賞伊的大字報，
做伙來創造文化氣氛的日子。
感謝村民買犁田機日本送鐘塔
民視新聞報導
日本大地動臺灣慷慨鬥贊手，
贏得日本民眾的感謝。
其實早期農業經濟為主的時代，
當年屏東縣枋寮鄉規个東海村，
庄社的村民向日本的機械公司，
購買了一百四十八台的犁田車。
日本公司為著感謝東海村的愛用，
特別佇庄社內面設立一个鐘塔，
面頂猶有刻上感謝文，
予每一位村民感覺著真光榮。
派出所邊仔這个白色外款的鐘塔，
面頂有一个復古造型的時鐘，
猶有久保田三个大字。
鐘塔散發濃濃的日本風格，
這是日本專門製造犁田機公司，
特別相送予屏東縣東海村的禮物。
鐘塔建立佇一九六六年，
頂頭斑駁的字跡，
綴著時光消逝咧欲看袂著，
猶是略略仔會使看著感謝文的內容。
主要特別記載東海村的農友，
通講是久保田品牌愛用村，
為著表達謝意所以相送鐘塔。
會使看出來日本對於東海村的感謝，
村民真珍惜目前庄社的鐘塔，
猶有一台當時買來的日本犁田機，
維護到今猶原猶佇使用。
罹癌運將拖命趁錢生日變成做痣
民視新聞報導
臺中一名計程車運將，
一年外前發現帶著肺癌尾其，
只是為著規厝七口的生計，
伊選擇放棄佇料，
強忍病疼繼續走車趁錢。
拍拚到性命的上尾一刻，
十二號伊佇家己車內吐血身亡，
拄好當工嘛是伊的生日。
厝內某囝相當艱苦，
本底準備欲替伊慶祝生日，
無想到禮拜六暗時路尾接著歹消息。
帶著肺癌尾奇的運將張清田，
佇家己的計程車吐血往生，
一直到在生的上尾一刻，
伊猶是拖命走車趁錢，
就是想欲加流一寡仔生活費，
予厝內的某囝。
牽手𤆬著五个囝兒，
蹛佇嘉義這間租來的鉛鉼厝，
遺體已經透暝車轉嘉義，
家屬相當艱苦。
禮拜六原本是張清田的生日，
規厝人開始準備欲和伊慶祝，
無想到生日竟然變成做記。
張清田往生留落五个囝兒，
厝內上細的才拄拄滿月，
毋知影日後的生活欲按怎過落去。
無師自通九十二歲阿媽愛繪畫
民視新聞報導
屏東有一位九十二歲的張老太太，
今年佮新婦獲得屏東模範大家新婦。
除了家庭和樂以外，
伊予人呵咾的興趣就是愛繪畫，
無師自通的畫圖功力真專業。
六十幾歲開始提畫筆，
對素描到水彩，
閣到油畫一一摸揣。
心適的代誌就是，
查某孫捌拜託阿媽，
幫忙學校的美術課作業。
提起畫筆佇畫紙面頂，
運用水彩一筆一筆添加厚度。
今年九十二歲的張李蜜桂，
開始提起畫筆彼一年六十幾歲。
一開始都按呢一筆一筆畫素描，
對背影、植物寬寬仔畫。
紲落佇七十幾歲的時陣改畫水彩，
閣寬寬仔摸揣油畫鋩角，
這陣閣使用水彩畫出油畫的風格。
倚欲三十年的作品超過三百幅，
大部分攏是風景畫，
一路行來除了油畫請教老師之外，
其他構圖、用色全部無師自通。
囝孫褙受著伊感染開始學畫圖，
查某囝共學習畫圖的成績，
繡佇葵扇面頂，
送予張老太太準做母親節禮物，
這馬兩人攏佇畫圖揣著快樂。
中橫獼猴亂㧒石頭警告路標示警
民視新聞報導
地動毀損的臺八甲線中橫公路，
最近拄佇咧進行便道的趕工收尾，
定定遭遇獼猴似體。
因為大批猴陣對山坪面頂亂㧒石頭，
嚇得工人紛紛閃避，
工務單位憂心通車了後，
經過這个所在的人車會有危險，
所以祀「猴陣出沒、細膩血石頭」警告。
中橫便道沿路歁歁戛戛，
路草險惡往往行咧停咧，
會使看著沿路地面一四界攏是幼石仔。
屬於谷關工務段的中橫便道，
拄佇咧進行磅空工程，
工人逐工飽受性命威脅，
元兇竟然是臺灣獼猴作孽，
予施工人員閃避袂赴。
臺八甲線的七公里便道兩頭，
這馬已經祀警告路標示警，
因為定定大批猴陣出沒，
攏會對山坪面頂亂㧒石頭，
山跤的工人必須覕入磅空，
目前工程進度袂致到受著阻礙。
獼猴屬於保育類動物袂使掠，
工人只好工作時陣攑頭留意，
未來便道開通來往的人車，
路過附近需要提高警覺，
細膩猴陣亂㧒石頭。
民眾抗議嘉義市府日時鎖大門
民視新聞報導
原本是嘉義林管處老舊宿舍，
林管處按算規劃玉山一村，
猶有玉山二村全部興建林業村。
村內目前猶原猶有八十九戶，
居民希望政府會用予搬遷補助。
因為無法源依據無法如願，
遮的民眾早起前往嘉義市政府抗議，
市政府的因應景燃是日時鎖著大門。
抗議民眾拄著員警閘落來，
綴著前來關心的民進黨籍嘉義市議員，
雖然通過警方封鎖線，
猶原入賣了嘉義市政府的大門，
幾位市議員連續傱了幾道門，
上尾仝款是無法進入。
不過決定共大門鎖著，
竟然是負責市政府安全的保全人員。
頭縛白布條的抗議民眾，
來自嘉義玉山一村佮玉山二村，
𪜶攏是蹛佇林管處配發的宿舍。
自從五十幾年以前帶到這馬，
每一間低厝仔差不多已經舊落落。
林管處按算收回宿舍翻做林業村，
因為對林管處退休的爸母已經過身，
其中六十三戶喪失繼續徛起資格。
賰的合法徛予，
因為超過搬遷補助的期限無法補助，
儘管目前主管單位猶原是林管處，
林管處講極加盡量幫忙想辦法。
零件故障恆春鎮長突極核相
民視新聞報導
臺電核三廠佇十號歲修的時陣，
發現蒸氣產生器的講踢出現洩漏。
當時廠方無通知恆春鎮長佮民眾，
引發恆春附近民眾的不滿。
鎮長葉明順十四號突極核三廠，
廠方綴尾向伊進行簡報，
說明無發現輻射線外漏的情形，
總算平息鎮長的路火。
恆春鎮長葉明順決定前往核三廠，
要求廠方出面說明，
等禮拜的零件故障事件，
廠方人員毋敢怠慢，
除了隨向鎮長進行說明做簡報。
強調輻射線絕對無外漏，
核三廠逸號機組爐心的蒸汽產生器，
一支熱交換管的講踢出現洩漏情形。
雖然無檢測著輻射線外漏，
無佇第一時間通知當地民眾佮鎮長，
臺電的做法一就引發外界緊張。
逸號機組目前猶原處於停機狀況，
相關器材已經陸續運到臺灣，
五名外國檢修人員禮拜三才會到齊，
替換作業預計一禮拜會使完成。
因為規个作業相當專業，
必須足細膩預防輻射外漏，
只是替換一支管仔，
需要開掉新臺票三千外萬，
這个價數予人吐舌。
旅行社四百萬禮券著賊偷逮捕嫌犯
民視新聞報導
一間專門銷售百貨公司、餐廳禮券，
以及代碼遊樂園區門票的旅行社，
頂個月月初拄著歹徒侵入偷提，
裝有四百萬箍禮券、
門票的保險箱著賊偷。
嫌犯偷走了後上網販賣黃牛票，
警方蒐集拍無門票的序號，
通知大搜查全臺灣的遊樂區，
上尾佇桃園縣遊樂場逮捕屧按嫌犯，
警方擴大追查兩名在逃共犯。
姓吳查埔趁著暗暝人煙罕少，
摸暗來到位佇臺南市的旅行社，
破壞鐵窗進入室內番傷倒攏。
嫌犯驚畏開電貨造成挓草驚蛇，
提出預先準備的手電仔，
偷走保險箱開著賊仔車揚長而去，
內頭滿滿遊樂園區門票，
以及餐券佮禮券。
根據監視器錄影佮拍無票券的序號，
警方佇桃園縣的遊樂場逮捕屧按嫌犯，
旅行社負責人講至少損失四百萬。
姓陳主嫌懷疑姓吳查埔揹錢走，
事後揣人共伊科打一攤。
嫌犯共偷來的票券，
有的提去遊樂場附近低價販賣，
有的直接上網拍賣，
警方提醒民眾莫痟痞妍，
莫買來路不明的票券。
校舍搬遷復工攤販攑布條抗議
民視新聞報導
臺南市新南國小校舍搬遷工程復工，
隔壁工地的攤販擔心，
通道拄著阻擋無法做生理，
早起前往工地包圍抗爭，
並且共家己佮怪手縛咧做伙。
教育局強調校園起好了後，
會使帶動附近的發展，
按呢的講法擔仔煥猶是無法接受。
遮的人徛佇怪手頭前搝起白布條，
因為新南國小的搬遷工程復工，
邊仔的攤販擔心影響生理，
十外人攑布條聚集佇工地抗議。
施工人員繼續進行裝設牆圍仔工程，
不而過按呢的舉動，
引起抗議民眾的不滿。
雙爿死趖無達成共識，
一直到下晡抗議場面閣較火爆，
頭縛紅布條的攤販，
家己的身體佮怪手縛咧做伙，
想欲用著肉身阻擋。
抗議人潮就是毋肯離開，
這時陣大批警力進駐，
雙爿爆發車瞌衝突。
車瞌衝突連紲幾若擺，
民眾猶是拄著優勢警力壓制，
𪜶堅持立場無退讓，
隔早起猶欲繼續抗爭。
珍貴老相片見證公路局奢颺史
民視新聞報導
早期叫做公路局的臺汽客運，
嘛是臺灣長途運輸的重要交通工具。
高雄有一名已經八汁幾貨，
退休的公路局老站長，
收藏了誠濟當年臺汽珍貴的老相片。
包括美國的福德車，
奢颺一時的金馬號車掌小姐等等。
有一寡車站這馬已經看袂著，
聽著老站長巡巡談到往事，
若像一部活跳跳臺灣公路史。
這款車頭圓圓的，
干焦美國老電影才會出現的客運車，
捌佇臺灣的大細公路走傱過，
當年的臺汽客運車上吸引乘客，
就是捌轟動一時的金馬號。
遮的穿著套裝，
戴著小圓帽仔的車掌小姐，
較是坐長途客運車的美好回憶，
聽著八汁幾貨的臺汽老站長分數，
予人感覺著串過時間轉到過去。
綴著工課留落和老車站的合影，
遮的車站大部份真早已經拆捒。
這馬揣袂著的林邊車站，
當年興建時陣猶有一段歷史背景，
負擔運輸臺東佮恆春的交通重責，
當年公路局的奢颺史佮扮演的角色，
只有透過遮的珍貴的老相片見證回顧。
只是好耍少年偷跤踏車被掠
民視新聞報導
高雄警方接獲高雄捷運公司報案，
指稱誠坐檯的公共跤踏車，
遇著人惡意破壞鎖匙偷走跤踏車。
因為關係著大眾的公共交通，
警方隨埋伏查緝，
果然掠著四名未成年少年，
理由竟然只是因為好耍，
偷走十三台公共跤踏車。
經過警方兩工的埋伏，
佇十六號透早果然等著了嫌疑人。
前來偷提公共跤踏車的四名少年，
竟然表示偷車只是為著好耍，
跤踏車對停囥區騎到附近夜市仔挕捒。
遮的拄著少年拗斷的跤踏車金屬鎖，
每一副拍對一台跤踏車，
內面附著電子感應碼，
每一組造價三千箍。
跤踏車仝款需要成本，
只是為著一時好耍，
四名少年予得捷運公司損失袂少。
少年被掠的時陣嚇得跤手生掣，
公共發現四名少年，
攏是家庭失覺察管教，
上尾按照竊盜罪移送少年發奕審理。
公共強調遮的公共跤踏車，
攏是公共交通的重要換濟工具，
類似的破壞行為絕對袂寵倖。
鐵馬加裝警示燈老大人安全上烙
民視新聞報導
老大人不時透早抑是暗頭仔騎鐵馬出外，
因為光線不足無到影目，
定定發生不幸的車禍。
屏東縣警察局免費鬥相共老大人，
佇鐵馬尾後加裝警示燈、反光條。
老阿伯講以前攏是共蠟燭插佇車頂，
這馬有了遮的安全配備，
予𪜶安全出外安心上號。
老大人暗時騎鐵馬佇路裡，
進前一台大卡車根本無看著後頭，
結果鐵馬直接連人帶車絞入車底，
驚藏畫面號人看了褫目心驚。
騎鐵馬的老大人因為無到影目，
定定拄著車輛走相挵的事件層出不窮。
最近屏東縣警察局主動出面協助，
佇老大人聚集的公園、廟宇，
宣導免費裝設鐵馬警示燈。
鐵馬尾後的警示燈薛咧薛咧，
車身猶有加裝反光條，
予騎鐵馬老大人佇光線不足的路裡，
嘛會用成做影目目標。
警方再三呼籲宣導，
提供一千組警示燈免費安裝，
希望禍老大人的車禍機率降低。
避免發生鐵馬和車輛走相挵事件，
希望逐家踴躍配合。
空八年願景跳票在野批評欠反省
民視新聞報導
馬英九的五二空總統就職的談話，
袂少人感覺親像好親熟似。
回顧空八年馬英九頭擺當選就職演說，
伊強調中國國民黨會實現所有的政策，
而且表示「完全執政、完全負責」，
一定替臺灣人民𤆬來繁榮安定的願景。
在野黨批評馬英九今仔日的講話，
佮四年前仝款了無新意，
對頭到尾干焦口號欠缺反省。
四年前馬英九得著六成選票當選總統，
雖然四年以後順利連任，
選票干焦獲得了六百八十九萬，
足足少了七十六萬的民意支持。
四年前滿意度來到上懸的百分之六十六，
連任就職進前一路遛落，
甚至比起八八風災了後哈低，
上低落到只賰百分之十五。
立委批評演說欠缺反省了無新意，
二空空八年伐甲滿天響的六三三已經跳票，
這擺大選以前拋出的黃金十年政策，
對著馬英九在野黨立委仝款通通無信心，
唯一無變的就是遮的重複的口號。
一篇予人失望的就職演說，
開風了馬英九政府的第二任，
按怎會通期待按呢的政府，
人民未來會有幸福的生活。
反馬臺聯推動罷免、㧌兩敨心願
民視新聞報導
延續臥一九全臺灣十萬人的唱馬氣勢，
臺聯二十號號召上萬民眾踴躍上街遊行，
猶有佇馬英九宣誓就職總統的時陣，
準備兩千粒雞卵予民眾㧌兩敨心願。
臺聯黨主席黃昆輝𤆬著黨籍幹部，
佇上倚近總統府的遊行終點，
宣示開始啟動罷免總統連署行動。
當工臺聯黨主席黃昆輝𤆬著黨內幹部，
遊行來到臺北市重慶男囉和襄陽路路口，
宣佈佇馬英九連任職工，
正式啟動罷免總統和中國國民黨立委的儀式。
排山倒海的民眾不滿馬英九這幾年施政，
黃昆輝和群眾做伙施放白色氣球，
面頂寫著馬英九蠍佬。
這場五二空唱馬專斷、反馬賣臺，
遊行隊伍對北爿冬囉出發，
一路行向重慶男囉。
出發進前猶有兩洗馬英九的齣頭，
佇馬英九宣誓就職同時予民眾敨心願，
向著轉播螢幕佮かんばん拚力㧌。
南部佮臺東鄉親二十號天欲光兩點上北，
猶有支持者參加等一工悟一九大遊行，
足濟人接紲留佇臺北車站守暝，
透早加入臺聯唱馬的行列。
人民相紲兩工的接力呼吼，
欲予馬英九的就職典禮，
佇社會反彈聲浪當中狼狽就任。
查埔專門坐霸王車濟位運將受害
民視新聞報導
臺南市一名計程車運將，
載到專門坐霸王車的查埔，
開了一百四十公里路程凌遲十二點鐘。
查埔身軀頂竟然干焦一百二十一箍，
赴賣出四千五百外箍的車錢，
運將後來知影濟位同業載過這名查埔，
一氣之下開到派出所報案，
指控查埔涉嫌詐欺。
巧合的就是運將牽手嘛佇開計程車，
捌載過坐霸王車的這位查埔。
運將李明昆載著坐霸王車的姓許查埔，
四界走來走去揣人討數，
計程車運將對暗時大約十一點，
載到這名姓許查埔，
𪜶強欲走騙了大臺南地區。
對揣人、等候一直到醫院，
當工四界走傱靈除了十二點鐘，
開了超過一百四十公里的路程，
干焦是車錢已經超過四千五百外箍。
結果姓許查埔身軀頂，
總共干焦一百二十一箍，
根本副賣出遮的車錢。
後來發現濟位受害同業，
嘛是載過這名查埔，
第一擺拄著遐爾惡質的人客坐霸王車。
這名按呢過份的姓許查埔，
警方按照詐欺罪共依移送法辦，
予臺南地區的運將大兄鬆一口氣。
大雨鬧局稻田倒欉產量大減
民視新聞報導
這幾工大水雨重傷了南台灣，
予得農作物損失嚴重，
其中上慘重就是屏東縣。
這久拄好閣是早冬收成的時機，
無想到拄著大雨鬧局，
造成屏東縣農作物損失超過四百萬。
估計超過一千公頃的稻田發生倒欉，
甚至稻仔已經開始出牙，
毋但稻仔產量大減，
因為收成品質無好價數落價，
做田人吐大氣根本是血本無歸。
田底的稻仔全部倒做規騙，
予得做田人心內攏是涼一半，
稻粟外面生出長長的芽，
親像針仝款插佇做田人的心。
原本是早冬咧欲收成的時陣，
結果遇上大雨鬧局，
發穎的稻仔成做俗仔歲。
這幾工屏東縣的早冬，
已經有超過一千公頃發生倒欉，
重傷這一批稻仔的價數，
予做田人新考四個月的耕作，
今年強欲通講是血本無歸。
做田人希望按照相關規定獲得補助，
若無這馬啥物攏起的年代，
好不容易等到收成的時機，
無趁著錢日子毋知影按怎過。
經濟無景氣油電起歌仔戲團苦牚
民視新聞報導
油電雙起予得歌仔戲團想欲生存落去，
嘛著齒根咬牢苦牚。
南台灣老字號的「淑芬歌劇團」，
創團已經二十外年，
景氣好當時劇團月收入百萬。
到今接著的演出數量銳減，
總收入被迫直接鏨半閣鏨半，
劇團應該按怎鋏縫當中求生存。
舞台面頂認真彩排規心投入，
這是南台灣知名的「淑芬歌劇團」，
精彩的演出藝術水準祝壽好評，
景氣正好時陣逐個月有三十場演出。
平均一工攏有一場表演，
予歌仔戲團倚近月收入百萬，
到今經濟無景氣逐個月演出賰十場，
這馬月收入嘛是被迫鏨半閣鏨半。
而且減少的毋但收入折半閣折半，
這馬每擺一逝長途演出機會，
載著劇團團員各地走傱的小貨車，
一逝對三千箍起到三千五百箍，
支出增加實在注袂牢。
只好對每一个小所在下手，
親像節省電費莫開冷氣，
團長表示拒絕刣價競爭，
數想換來較濟演出機會趁錢，
賣予二十外年的老字號，
都按呢拄著現實擊倒。
公車頂食鹹酥雞拄著阻止滂滂吼
民視新聞報導
高雄捷運明令車廂內面袂用食物件，
按呢公車頂到底會用袂用。
幾日前高雄市公車頂，
出現了一名婦人，
佇車頂食鹹酥雞拄著駕駛阻止。
伊毋但回唱駕駛不雅字眼，
而且佇車頂滂滂吼倚欲餓分鐘，
過程全部被行車紀錄器翕落來。
駕駛苦勸乘客莫車頂食物件，
結果公車頂意外變成冤家戰場。
原來這名掛著烏目鏡的婦人，
佇高雄市二一八路公車頂食鹹酥雞，
駕駛出面阻止予得婦人瞬間發脾氣。
這名婦人捾著兩大包鹹酥雞，
佇公車頂食起來被駕駛阻止，
而且大細聲撬不雅字眼，
甚至一度激動到徛起來。
不過駕駛嘛毋願遭受侮辱，
停車靠站提起電話報警處理。
穡晬看覓高雄市的公車內部，
公車確實貼著請莫飲食的海報，
不而過高雄市公車處表示，
假使真的佇公車頂飲食，
其實無法規會使嚴格禁止。
通常駕駛攏會柔性開破，
希望民眾提出公德心遵守規定。
二十億打造許文龍捐贈奇美博物館
民視新聞報導
位佇臺南的奇美實業集團佇今仔日，
捐贈奇美博物館予臺南市政府，
造價超過二十億打造的新館建築。
佇奇美博物館的厝頂頂頭，
徛咧一座天使雕像，
這是奇美集團創辦人許文龍的作品，
經過放大成做大型的雕像。
臺南市市長賴清德親自接受捐贈，
感謝奇美實業集團許文龍的付出，
表示有信心打造臺南成做文化首都。
一座美麗的天使雕塑勻勻升起，
這是仿製法國雕塑家的雕像，
奇美創辦人許文龍的作品，
這棗放大版本的天使，
佇奇美博物館新館的厝頂頂頭，
連同這棟建築物捐贈予臺南市政府。
歐洲風格古典造型的奇美博物館新館，
徛起佇臺南都會公園內面，
全部建造經費超過二十億，
歷經三年的施工，
主體工程已經進入完工階段。
許文龍收藏三十外年，
上千把的名琴佮西洋繪畫，
攏會搬到遮展出成做鎮館之寶。
奇美集團許文龍無私的分享，
予臺南市擁有世界級的文化新地標，
博物館預計佇二空一四年的六月完工，
期待會使帶動地方未來觀光發展。
高雄火車站鐵道改道工程浩大
民視新聞報導
臺鐵高雄火車站佇二十六號暗時，
準備展開一項高難就「換心手術」。
按算共火車站站體內部，
上重要的鐵道交通動線改道，
對這馬的前站搬徙到後站。
為著避免影響火車班次正常營運，
一个暗時短短八點半舂之內，
所有工課必須全數處理煞。
鐵工處經過一年籌備，
派出四百五十名人員應戰，
挑戰號做臺鐵上硬篤的鐵道切換任務。
臺鐵高雄車站預計五年以後全面地下化，
鐵枝路路線佇五月二十六號當工，
開始工程貨大的乾坤大撨徙。
鄰近前站的七條股道，
猶有三个月台通通換爿，
至於閬落來的半爿車站，
準備進行車站站體地下化的施工。
轉換過程中難就上懸的部份，
主要佇按怎共新舊軌道貫徹連接，
二十外位就妻佮分就去調整配合。
當中路線銜接，號誌系統切換，
車輛運行通順度攏袂當出錯，
全部佇一个暗時短短八點半舂，
軌道路線必須對前站切換到後站。
東暗猶需要使用磅錶計時，
確保程序照時完成莫影響營運，
成做臺鐵史上上硬篤鐵道切換任務。
佮意雜菜湯大鼎菜老店標芳味
民視新聞報導
講著通稱菜尾的回收菜煮做大鼎菜，
其實猶有專門集中餐館菜尾，
經過加工料理成做大鼎菜，
然後販賣予顧客的店頭。
佇高雄真時行知名的雜菜店，
好口味猶會通傳承三十年、四十年。
佮意雜菜湯的老顧客知影遮的菜尾，
有的已經被別人享用過，
加料濫十的大鼎菜漂芳味，
予雜菜湯老店的顧客相連紲不絕。
遮的大鼎菜老店的口味一賣四十年，
老顧客多數知影，
雜菜若準想欲好遮，
就是會齊幾間主要餐館的菜尾。
然後經過第二擺的煮滾，
甚至添加一寡仔獨家配料，
收轉來的菜尾重新料理加工，
比起食新鮮的予人較濟滿足感。
重點是一定愛充分加熱紫色，
這馬的雜菜店使用的新鮮食材，
採用悲例通講是愈來愈懸。
往時大家去到餐館打包菜尾的較少，
毋過這幾年市草歹，
雜菜的主要來源菜尾大減。
雜菜業者想欲回收餐廳菜尾，
毋但無法免費猶著付錢，
有一寡雜菜店頭算算咧成本差不多，
規氣大量採用新鮮食材料理。
新化警察宿舍古蹟拆捒徹查責任
民視新聞報導
臺南新化十外擋日治時代建造，
被文化局列做歷史建築聚落的警察宿舍，
臺南市政府秘書處竟然用閒置罪年做旅遊，
拆捒其中一棟建築的半爿。
這棟厝目前分做兩戶，
另外一半的徛家瞬間變成危樓。
藐視地方歷史建築，
而且無顧民眾安危的做法，
毋但議員鬥陣砲轟市政府秘書處，
市長賴清德大受氣下令徹查失職人員。
古蹟被怪手剷平留落規塗跤喙磚仔，
隔壁的這號徛家壁堵，
只好克難的使用鉛鉼代替，
予隔壁的徛予徐小姐非常火大。
徛家拄著硬硬切除賰一半，
露出已經拆捒一半的楹仔。
這棟日治時代警察宿舍分做兩戶，
屬於市政府產權的部分拄著剷平，
另外半爿的徛家結構破壞變成危樓。
市政府秘書處無顧隔壁徛家的安全，
拆捒新化老街附近倚欲百年歷史建築。
十外擋倚百年的日治時代老建築，
文化局列做古蹟保護的文化建築聚落，
竟然被秘書處用閒置罪年做旅遊拆捒，
賴清德市長隨要求追究責任。
發生歷史古蹟建築被拆毀代誌，
佇上有文化的臺南府城，
確實顯得閣較溪洗。
五十公斤大四跤鮡懷疑吞食狗仔
民視新聞報導
一隻長度大約有兩公尺，
重量大約五十公斤的大四跤鮡，
頂工暗時出現佇屏東新園的菜園。
當地民眾擔心伊繼續攻擊農戶佮精牲仔，
一寡人騎オ－トバイ走相逐一段路，
上尾合力共伊關入鐵籠仔內面。
毋過因為菜園內頭的狗仔不見影跡，
民眾懷疑已經有狗仔被伊食落腹肚。
大大的鐵籠仔外面為著袂少當地民眾，
逐家的目神焦點，
攏是佇鐵籠仔內面這隻大四跤鮡。
長度大約兩公尺圓圓的腹肚，
民眾試圖變弄伊嘛會受氣。
這隻大四跤鮡佇禮拜四會褒，
出現佇雙園大橋下跤河床的菜園，
民眾原本掠準是鱷魚，
斟酌看才知影竟然是大型四跤鮡，
幾位民眾開了一番功夫制伏遺。
民眾上網查證猶原無確定四跤鮡的種類，
可能是屬於體型大摸的一種四跤鮡，
佇暗時活動力相當驚人。
最近做田人菜園內面的狗仔陸續無看，
懷疑已經遇著大四跤鮡吞食，
這隻大四跤鮡按怎會出現佇當地？
為著避免動物著衰，
目前暫時共伊關佇籠仔內面，
希望相關單位會用出面協助處理。
兩歲兒童珠疫苗規身軀蝹落來送醫
民視新聞報導
小朋友𠕇記朱疫苗結果傳出意外，
高雄市大寮區一名兩歲兒童，
朱餓合一的疫苗了後，
隔工竟然呸白瀾規身軀蝹落來，
予越南籍的媽媽嚇得雙跤軟去，
佮後生做伙被送上了救護車。
救護車十萬火急的來到這戶人家，
看著阿媽抱著一名兩歲的嬰仔，
一爿拍著尻脊骿一爿上車。
囡仔好親像無啥物反應，
因為已經呸白瀾強欲失去意識，
越南籍的媽媽嘛是嚇得蝹落來無力，
做伙被光上了救護車。
媽媽倒佇救護車神情著急六神無主，
阿媽共囡仔交予心孵抱著，
希望轉和母仔囝兩人的情形。
家屬向警方表示，
囡仔前一工接受朱餓合一疫苗，
無想到隔工透早，
竟然兩眼吊白仁呸白瀾，
規个人強欲陷落神戴袂清的狀態，
家屬看著按呢的情況嚇得趕緊報警。
經過醫院急救了後，
囡仔的狀況暫時穩定。
進前傳出袂少疑似朱疫苗了後，
造成囡仔身軀神經受損的意外，
到底是毋是因為珠疫苗造成，
醫療單位恐驚需要認真重視追蹤。
臺灣之光德國Mcdonalds販賣珍珠奶茶
三立新聞台
上正港的臺灣好料珍珠奶茶，
這陣以來紅遍國際，
變成另類的臺灣之光。
德國Mcdonalds咧欲佇六月十一號開始販賣，
除了珍珠奶茶包含泡粉紅茶在內的。
這果珍珠奶茶造成的風潮，
已經時行歐美各國。
都和進前英國的生理人，
猶專工來到臺灣取經，
學習珍珠奶茶製作過程。
韓國天團WONDERGIRLS佇臺灣舉行演唱會，
嘛是指定想欲啉珍珠奶茶，
這杯珍珠奶茶通講是名聲敨國外。
這个臺灣發展出來的特色飲料，
其實市場上已經有袂少店頭，
相準類似珍珠奶茶的商機，
創造了包括珍珠奶茶Pizza，
以及珍珠奶茶火鍋等等新奇好料。
知名服裝偽造標籤主顧宋盼
民視新聞報導
相信高價位等於高品質迷思的，
警方呼籲民眾愛注意，
全臺灣倚欲二十間門市的知名服裝品牌，
竟然共委託中國製造的服裝，
換上」臺灣製造」的標籤，
一領售價三千箍甚至八千箍不等，
老主顧恐驚做了咧欲八年的宋盼。
高雄市市調處查獲著三萬五千外領，
這間知名服裝偽造產地標籤的衫褲，
估計市價的價值超過兩億。
調查局人員前往業者位佇高雄左營的總店，
發現店內琳瑯滿目的高級服裝，
標示的標籤攏有問題。
市調處掌握來自海關的報關資料，
顯示衫褲明明攏是對中國進口，
按怎到了門市通通變成臺灣製造，
桌頂大疊的標籤佮專業打印機，
原來這間業者炙著偷天換日手法，
私底下共衫褲內面中國製造的標籤換掉，
然後假造「臺灣製造「。
業者坦承偷天換日的行為連紲八年，
這个品牌服裝全臺灣倚欲二十間門市，
名氣賣細甚至進駐百貨公司。
平常打著臺灣製造的名號，
親像頂衫、裙一領需要三千外箍，
長久以來堅信臺灣製造品質佮店頭信奕，
開大錢購買的死忠消費者，
這回全部變成宋盼。
苗栗負債四百空九億放煙火一點八億
三立新聞台
今年國慶煙火佇苗栗縣舉辦，
毋過苗栗縣縣長劉政鴻，
竟然準備開用一點八億，
擴大成做一閣外月二十二場的煙火小。
民進黨籍縣議員爿激講，
苗栗縣政府已經負債四百空九億，
亂開錢違背節能減碳要求引發爭議，
民眾反應嘛是兩極化。
苗栗縣舉辦今年的國慶煙火，
連同周邊支出，
縣政府預估需要經費一億八千萬箍，
擴大舉辦成做一閣外月，
二十二場的煙火表演活動。
民進黨縣議員質詢當中爿激，
苗栗縣已經負債四百空九億，
實在無必要繼續討債錢放煙火。
經費應該用佇地方建設抑是社會福利，
今年國慶煙火來到苗栗縣，
縣政府預計欲開一億八千萬箍。
其他議員塊咧痛批負債悲例六成四，
苗栗縣的欠債達到四百空九億，
高居全國第二，
確實無應該閣討債錢放煙火。
另類畢業典禮駕駛帆船領證書
民視新聞報導
畢業季節到了，
感覺佇禮堂領畢業證書傷單調，
高雄市光榮國小唯一的帆船班級，
佇愛河舉行另類的畢業典禮。
畢業生兩人一組，
需要駕駛帆船圍咧行這輾，
才會使對校長手中接過畢業證書。
新奇趣味的畢業典禮，
予小朋友得咻真的是一生難忘。
好風日的愛河出現幾若隻彩色帆船，
這不是啥物小學生的帆船體驗，
其實這是學校的畢業典禮。
畢業生兩个人組成一組，
乘搭帆船圍咧行指定路線，
上尾對校長手中接過畢業證書。
看覓畢業生坐佇船墘操弄帆船，
雖然年紀輕輕逐个熟溜溜，
原來𪜶是光榮國小的帆船班級，
逐个人已經是一个小船員。
行出學校傳統禮堂的畢業典禮，
另類的乘風破浪駕駛帆船慶祝畢業，
予畢業生感覺刺激閣好耍。
全國首創帆船班級的高雄市光榮國小，
利用愛河孤行毒飼的天然環境，
毋但帆船予小朋友親近認捌海洋，
猶有機會體驗刺激的獨木舟，
真的是一生難忘的畢業典禮。
豬油芳蚵仔煎對抗起價賣三十箍
民視新聞報導
這睏受著油電雙起的影響，
市面上大部分蚵仔煎，
多數賣五十箍以上。
毋過佇彰化員林這搭有一間小食擔，
毋管是蚵仔煎，
猶是蚵仔湯全部只要三十箍。
親像這盤蚵仔煎做例，
毋但份量夠額，
而且使用豬油煎氣味較芳。
頭家講因為規家三口顧擔仔，
省落的人事成本回饋予人客。
煎盤加熱隨敲著新鮮雞卵，
然後閣捎起大大一把蚵仔，
算算咧至少有六粒。
了後也著一大把白菜，
男著番薯粉調成的粉漿，
按呢的平民美食蚵仔煎，
別的所在至少愛五十箍、六十箍，
這搭干焦賣三十箍。
這間小食擔暗頭仔五點才開始營業，
選用王間在地大出的蚵仔，
頭家講擔仔攏是規家三口佇顧咧，
所以省落的成本全部回饋予人客。
而且毋但蚵仔煎好遮，
這碗家這寡薑絲，
啉起來清淡生甜的蚵仔湯，
新鮮閣俗猶會通對抗起價。
豬油芳的蚵仔煎干焦賣三十箍，
算算咧一个暗暝，
會使賣出兩百份以上的業績。
創新禪風歌仔戲高雄咧欲演出
民視新聞報導
受著誠濟人期待的臺語歌舞劇「白香蘭」，
原訂欲佇高雄春天藝術節演出。
因為尚和歌仔戲的女主角洪瑞襄過往，
上尾緊急改做今年八月佇日本演出。
創新的禪風歌仔戲作為替代，
欲予臺灣觀眾比日本觀眾，
進前感受這齣結合了東西音樂，
包含敦煌舞蹈和戲劇的創新歌仔戲。
這是取材原本屬於佛教的故事，
透過禪的思考風格偏寫的創新歌仔戲，
毋但融合來自東西音樂的特色，
猶有結合敦煌舞蹈技巧，
干焦彩排演出氣勢已經相當驚人。
原本預訂今年高雄的春天藝術節，
準備上演的臺語歌舞劇「白香蘭」，
臨時因為女主角洪瑞襄突然過往。
就按呢尚和歌仔戲劇團緊急決定，
演出今年八月，
準備佇日本表演的禪風歌仔戲。
這齣兩年以前捌佇高雄演出的歌仔戲，
為著二空一二年受邀前往日本的演出，
加入較濟創新的舞蹈身段，
充滿聽覺、視覺的禪風藝術饗宴。
這久提早佇臺灣上演，
咧欲準備予高雄的民眾，
感受歌仔戲無仝款的藝術內涵，
想欲看的一定愛趁早。
學校實習旅行社畢業旅行家己瓣
民視新聞報導
閣到了畢業旅行的大月，
足濟旅行社想欲搶食這个大餅，
這馬已經有學校為著學生佇校園內，
開設「實習旅行社」這个實務訓練。
家己辦毋但毋免予別人趁一手，
嘛會使予在校生學以致用，
提早接觸業界實際運作。
便宜的票價予師生𪜶興𧿳𧿳，
至於家長上擔心的安全問題，
校方同時掛保證協助監督。
行入旅行社詢問畢業旅行資訊，
其實人客佮頭家攏是大學生。
這間旅行社開設佇學校內面，
實習生頂真對著同學解說行程，
依據需求量身訂做。
除了毋免予外面旅行社踏唌，
年齡相仿嘛是主要上大優勢，
開幕干焦半年業績好甲不得了。
國內國外各大景點，
介紹資料一應俱全，
實習生旅行社的作業模式，
全部比照一般旅行社，
𤆬團的學生親像外面旅行社，
定著具備導遊佮領隊的證照。
家長上擔心出外的安全問題，
校方保證無論是校外教學抑是迎新，
甚至畢業旅行全部在校生一手總包。
予學生提早接觸業界，
畢業等於就業的開始，
予得師生𪜶耍甲較放心。
烏龍提著未來發票對著無筭
民視新聞報導
臺南市一名姓李查埔，
二月底佇超商買物件，
原本掠做家己著了尾三號兩百箍獎金。
無想到興勃佛的提去超商對獎，
才發現家己提著三月、四月的發票，
這聲著種的喜悅完全無矣。
原來統一發票的對獎，
根據發票開立的月份對獎才準算。
李先生佇二月二十九號到超商買物件，
提著這張電子發票對獎，
一看著尾三號一四四，
佮一月、二月開獎號碼有合。
心想對著兩百箍嘛是有淡薄幫助，
無想到前往超商對獎才發現無算，
家己提著的發票原來是三月、四月。
著種的快樂都按呢烏有，
李先生掠做家己提著未來的發票，
明明就是二月份消費的，
按怎業者竟然予三月、四月的發票。
國稅局解說講這是實務上的盲點，
尤其大賣場抑是超商，
因為平常的交易數量大，
若準申請發票配發的號碼用完，
報備過會使使用後個月的發票。
國稅局希望業者配合宣傳，
使用後個月的發票事先提醒消費者，
免得發生烏龍對獎爭議。
至於李先生這馬想欲對獎進前，
嘛會按照月份整理以免對毋著。
創意「秫米雞翼仔」海鮮青菜入餡
民視新聞報導
出名的小食「秫米雞翼仔」出現改良版，
有一位師傅發揮足好的創意，
原本裝填著秫米雞翼仔大改版，
予內餡毋但加了海鮮佮青菜，
閣摻甲清爽青菜做伙入喙。
變身成做熱逐天當中，
這个迎合女性喙路的料理，
減少身體負擔的脆喙美食。
滒粉雞翼仔囥入高溫由鼎內面糋油，
搢到外皮金黃酥脆閣起鼎，
雞翼仔膨起來的所在，
其實就是這个暗藏的秘密。
筍絲、肉絲、蟳仔肉、香菇等等，
豐富食材炒熟調味了後，
成做雞翼仔內面的飽滇內餡。
餡講究雞翼仔做法嘛是濫糝不得，
挑選肥榔的土雞仔兩節翼仔，
經過豉鹹去骨了後，
閣共餡填滿規个雞翼仔內部，
經過糋油完成了後都會通上桌。
對秫米雞翼仔改良成做創意的料理，
去捒米食的創新雞翼仔料理方法，
脆喙的海鮮青菜入餡送做堆，
「秫米雞翼仔」加了清爽喉韻，
成做芳酥袂由由的熱天點心。
走揣熱逐天當中的三頓，
罔鼻芳減少身體負擔的美食。
囡仔栽坐牛車體驗古早農村樂趣
民視新聞報導
綴著社會的交通工具進步，
早年用來載人運貨的牛車，
強強已經真少看會著。
稚澎湖縣蚵疏鄉有一所幼稚園，
專工佇大班的囡仔畢業進前，
揣來一台牛車，
予小朋友做伙坐牛車，
體會一下古早的農村生活。
點仔家路裡遠遠來了一台牛車，
速度毋是真緊，
等咧坐牛車的小朋友，
看著牛來到逐个人攏是真歡喜。
予得這隻牛仔有一寡仔緊張，
這台柴頭建造的牛車，
除了漆著豔顯的紅色，
另外專工加裝幾塊板仔，
這是預防囡仔栽無細膩摔落牛車。
為著畢業班的小朋友，
專工設計這擺的活動，
牛車後面猶有綴著幼稚園的交通車，
看起來有一寡時空交含的感覺。
牽車的主人叫伊牛仔，
這隻牛仔今年四歲，
現此時農家少數猶原落田做穡的牛，
對主人來講嘛是重要的寶貝。
幾位幼稚園小朋友第一擺坐牛車，
雖然干焦踅著這小輾速度無真緊，
通講是罕得的農村樂趣體驗。
股東會贈品勼水代辦𠢕人業績減
民視新聞報導
閣是股東會大月來臨，
足濟投資人足期待，
會通領著各式各樣的贈品。
毋過有時陣礙於時間無方便的因素，
無辦法親自領，
這時陣只要付出三十箍的行路工，
代領𠢕人都會使幫忙你創好四。
毋過受著物價起價等等因素影響，
足濟紀念品勼水甚至停發，
連帶影響著代辦𠢕人的業績，
收入相比舊年至少減少百分之四十。
萬物齊起足濟民眾生活苦哈哈，
只好努力另外開闢財源，
臺南販賣養樂多的蘇先生，
把握股東會大月替股東代領紀念品，
想欲趁取淡薄的行路工。
毋過今年受著物價起價的關係，
足濟紀念品相連紲勼水，
連帶影響著伊的生理。
大門口的規大箱紀念品，
等咧小股東佇會前兌換，
衛生紙、環保杯、購物袋仔，
甚至猶有五十箍的超商禮券。
擔仔位冷冷清清紀念品比往年較路，
當前股市規騙青錦錦，
小股東看著紀念品嘛是笑袂出來，
代辦𠢕人的生理仝款綴著害鈕鈕。
醫療專車重開銀髮族福音
民視新聞報導
服務十三年的鳳山區醫療巡迴專車，
今年二月因為欠缺預算一度停開。
予得袂少老大人感覺實在無方便，
毋但需要家己付費叫車，
換濟接流嘛是非常浪費時間。
市政府感受著銀髮族的需要，
閣再篇列預算執行這項福利政策，
醫療專車總算佇今仔日重開。
停開三個外月的醫療巡迴專車，
早起八點準時對鳳山區公所出發，
內行的老大人一看著趕緊擛手。
鳳山開辦長到十三年的醫療巡迴專車，
頂一站仔因為高雄縣市合併，
經費不足一度暫停服務，
袂少老大人認為出門就醫無方便。
需要家己另外開錢叫計程車，
而且足濟時間用佇換濟捷運抑是公車，
鳳山區醫療專車六月四號總算恢復，
猶有佇平等路老人公寓頭前設點接送，
方便予老大人前往就醫。
目前除了鳳山之外，
包括林園、燕巢這幾个所在，
嘛有提供醫療專車服務。
高雄市市政府對老大人的安全拍算，
繼續支持這項福利政策的預算，
予醫療專車佇今仔日重開，
通講是體貼銀髮族老大人的福音。
生態殺手銀合歡變身文創素材
民視新聞報導
墾丁國家公園一萬七千公頃的面積，
銀合歡生長範圍占冷倚欲九千公頃，
超過一半以上攏是外來種，
可見外來種銀合歡入侵非常嚴重。
屏東縣縣政府這幾年以來，
希望積極推童手工銀合歡文創產品，
借著民眾的力量剉掉生態殺手銀合歡，
文創產品變身社區的財源一舉兩得。
遮的一支一支的鉛筆，
直接共筆心插入樹枝內頭做成的，
看起來造型特殊閣有原始氣味。
每一个柴做的文具、相框、吊飾，
以及遮的古錐的椅仔等等。
予人心動愛不釋手的工藝品，
攏是滿洲鄉響林社區的民眾手工打造，
𪜶共危害生態的銀合歡，
經過加工變成文創素材。
現此時行佇響林社區內面，
已經看袂著銀合歡的身影。
社區有袂少銀合歡建材美化的空間，
親像這个候車亭對亭仔一直到椅仔，
攏是運用銀合歡訂做的。
來到墾丁旅行的大學服裝設計系學生，
毋但鬥相共動手剉掉銀合歡，
進一步利用銀合歡設計規系列的服裝。
屏東縣政府希望借著民間的力量，
會使予臺灣原生植物，
雞一份生存的希望。
萬丹鄉河道摒掃積踢民眾掠鱔魚
民視新聞報導
雨季咧欲到矣，
屏東縣萬丹鄉這箍笠仔的水路，
最近拄佇咧進行爬塗工程。
毋過袂少人來到施工的現場，
提著水桶、網仔，
綴著怪手走來走去，
原來是怪手摒掃圳溝積踢，
按呢挖落去鱔魚攏總被反出來，
內行的咧無閒掠鱔魚加菜。
屏東萬丹、麟洛交界處的大排水溝，
這幾工河道拄佇咧爬塗。
怪手的機械手臂挖落去，
河底大量的塗沙接續挖出來，
囥規堆佇溪岸邊仔。
這時陣一寡人串過草抱，
提著水桶、網仔，
來到怪手附近揣保。
原來是肥刜刜的鱔魚，
原本覕佇路糊糜當中，
河底經過怪手按呢反來反去，
全部現光獻佇日頭光下跤。
毋管鱔魚伊到底有偌滑抽，
內行的在地人只要緊跤手，
綴著怪手行動定就有收獲。
赤跤踏著路糊糜佇河邊走揣野味，
變成屏東萬丹庄跤民眾，
閒工時陣消磨時間的樂趣。
看著網仔內面規大地的鱔魚，
這款滿足感干焦庄跤脊會使看會著。
傳出日本腦炎病例臺南設掠蠓仔丁
民視新聞報導
全國第一例日本腦炎，
臺南市今年傳出確診的病例，
一位三十外歲的男性工程師患者，
好佳哉趁早就醫目前情形相當穩定。
衛生單位講通常日本腦炎病例，
集中佇每年的五月到十月。
來到六月、七月就是流行節貴，
民眾應該盡量避免被蠓仔叮，
降低進一步感染風險。
二十九號臺南市衛生局人員，
動員到仁德、永康遮的地點的豬牢，
設置掠蠓仔燈這款的設備。
主要目的嘛是想欲查證看覓，
到底佗一个豬牢飼的豬，
成做日本腦炎病毒的生湠地。
通常日本腦炎病毒，
會佇豬的體內大量生湠，
烏斑蠓咬了帶著病毒的豬了後，
若準閣叮人類，
都會共日本腦炎傳染予人類。
五月中有一位臺南的工程師，
就是因為出現發燒，
以及頭疼遮的症頭，
檢驗確定是今年全國第一例日本腦炎。
經過衛生單位追蹤發現，
患者細漢注過日本腦炎疫苗。
目前日本腦炎袂人染人，
毋過病情嚴重會產生神經性病尾，
甚至嘛有可能致使死亡，
猶是愛號小朋友按時種珠疫苗，
同時積極防止蠓仔叮。
員工做官兼做賊頭家報警掠人
民視新聞報導
嘉義縣一間米合金工場，
發生員工做官兼做賊情形，
公司估計損失懸到兩千萬箍。
原來是四名大夜班的員工，
趁著暗時無別的人，
直接開車進入廠區，
大方的運搬米合金成品佮廢料，
搬完一橐閣一橐。
這年外來偷運的數量，
超過一百九十一擋的原物料；
工場頭家原先無相信家己員工偷提，
無想著真的是「飼鳥鼠咬布袋」。
大夜班員工共米合金的成品佮廢料，
整理做一大橐一大橐，
直接搬入轎車載走。
按照規定車袂使得開入工場，
畫面看著一位開著堆高機的工人，
若親像認真做穡其實是悟幾搬運。
這間工場主要做米合金代工，
生產跤踏車、電腦佮手機外殼零件。
今年三月會計發現，
進料濟，成品少落差傷大，
頭家起頭無相信，
家己的員工真的做官兼做賊，
裝設監視器證實了後決定報警掠人。
規个工場干焦汁名員工，
頭家無想著會有內賊，
上尾四名大夜班的工人，
警方全部按照竊盜罪移送法院。
老爸過往陷困境同學上街籌募金錢
民視新聞報導
嘉義鹿草國小一位落年級的同學，
老爸過往了後厝內人生活陷落困境。
伊的幾位同學決定出頭幫忙，
𪜶行上街頭一家一戶募款，
雖然民眾誤會𪜶是詐騙集團，
毋過猶是相當濟民眾送出愛心，
前前後後𪜶總共墓著八萬箍。
這幾位國小落年級的女生，
抱著家己做的募款箱一四界募款。
原來𪜶的班上有一位同學，
爸母離婚了後攏箍老爸做散工，
今年五月底老爸雄雄過往，
家庭生活陷落困境。
雖然學校發起募款毋過金額有限，
猶原就讀國小的這幾位女生，
決定上街募款，
過程定著食著人情冷暖。
經過四點鐘落來，
這幾位小學生ㄍㄜˊㄍㄜˊ曝烏。
墓著一萬八千箍成績通講是袂䆀，
加上學校同學的捐款，
以及豆花店頭家捐了兩萬，
總計八萬希望予小柏渡過困境。
𪜶是老師眼內，
講話攏會緊張的學生，
這擺為著同學，
勇敢開喙向生份人募款，
按呢上街籌募金錢的經驗，
一定成做國小落年生涯罕得的回憶。
六龜山區大雨國軍步行救援民眾
民視新聞報導
高雄市六龜山區雨勢落甲非常大，
造成部份山區的車路中斷，
佇前往不老溫泉的車路途中，
已經被落落石頭佮塗糜膏完全崁氣。
新發里的民眾完全行袂出來，
國軍兄除今仔日趕緊前往救援，
用步行的方式共𪜶娶出來，
規暝的大雨民眾猶是驚魂未定。
六龜山區雨水一直落袂停，
通往新發里以及不老溫泉的車路，
因為雨水挾帶著塗斜流造成中斷。
原本應該是平坦挺的車路，
看過去攏是塗糜膏佮石頭，
完全看袂出來這搭原本是車路。
蹛佇新發里的民眾無辦法出門，
好不容易等到國軍兄除前往救援，
𪜶逐个人猶是驚魂未定，
親像間慄這場劫難的小朋友，
逐个攏是生驚講賣出話。
國軍兄除揹著行動不便的民眾離開，
每一步攏是寸步歹行，
因為車路已經變成河流，
山區車路全部變了款。
相連紲幾點鐘閣大閣猛的大雨，
造成電燈柱面頂的電線就按呢出火星，
這馬足濟六龜地區附近的民眾，
已經陸續撤離前往安全的地點。
大水雨侵襲親像水沖三工一千五百毫米
三立新聞台
西南氣流閣加上Talim風颱，
中央氣象局預測這幾工，
干焦十九、二十、二十一這三工，
中南部猶有全臺灣的山區，
可能降下至少一千五百毫米的予躘。
按呢的雨水量，
比起進前重傷南台灣的FANAPI，
這擺的大水雨侵襲，
通講是帶來驚人的予躘。
專家形容雨勢落來的一下，
都親像徛佇水沖下跤，
甚至會有呼吸困難的壓迫感。
昨日氣象局已經發佈，
Talim風颱海上風颱警報，
預計的荒時都會發布陸上警戒範圍。
對路草圖觀察未來行向，
Talim風颱可能軁過臺灣海峽上北。
風颱外圍環流挾帶旺盛的西南氣流，
預估中南部降下一千五百毫米的予躘。
到目前要袂風颱佇樹梅雨季形成，
閣是拚向臺灣的西南部，
包括氣象局人員攏講「史無前例」，
所以予躘真困難預測。
屏東一暝成災車路變成河道
民視新聞報導
大水雨展威屏東縣高樹一暝成災，
沿著山區公路大津路段淹水。
水流對山頂不斷灌入建興村，
規个產業車路變成河道，
淹水一度超過一公尺。
徛家淹水已經淹到小腿，
包括前來救災的水龍車仝款敗撚，
受著大雨牽拖的猶有萬大大橋，
目前嘛是雙向封閉。
大雨予得車路瞬間變成河道，
水流不斷對山頂排瀉落來，
沿著車路一直灌入建興村，
大水雨予躘予得屏東高樹一暝成災。
雖然雨勢沓沓轉和，
四箍圍的積水開始消退，
毋過民眾的徛家已經泡佇水內，
邊仔的果子園、
稻田全部變成小型蓄水池。
四箍圍攏是黃儑儑的塗水，
當時前來救援的水龍車當場敗撚，
見落雨每擺淹水，
予民眾叫苦連天。
受著大雨影響的猶有萬丹鄉，
蹛佇仁德橋下游的民眾仝款足擔心。
因為雨勢大閣急高屏溪溪水暴漲，
大水雨繼續展威為著安全拍算，
目前萬大大橋通行暫時封閉，
大雨予民眾佮公部門攏毋敢大意。
收成少肥料起價做穡人苦不堪言
民視新聞報導
閣到了稻粟大著時，
毋過臺南做穡人煞是笑袂出來。
原來今年稻熱病嚴重，
稻米收成比起舊年欠了兩成。
此外加上物價齊起，
肥料農藥一直起價，
連帶種稻仔成本不斷增加，
顛倒予做穡人收入無雞倒欠。
做穡人無奈的表示若準政府無幫忙，
規氣莫種休耕煞煞去。
做穡人佇田咧咧無閒收割稻粟，
目金金看著稻粟收成，
做穡人苦不堪言笑袂起來。
主要今年的稻熱病有較嚴重，
予稻米產量相比並舊年欠少兩成，
加上物價起價種稻仔成本攀升。
民眾感嘆政府膜是做穡人的生存，
心酸的講出規氣休耕煞煞去。
著算稻粟收購價數比起舊年較懸，
舊年一百公斤行情，
收購價數一萬五千五百箍，
今年收購價數一萬五千八百箍。
毋過肥料繼續起價，
加上需要處理稻熱病，
增加施藥次數成本大起。
種稻仔出名的崑濱伯表示足無奈，
好不容易向望到農作物收成，
ㄨㄢˊ也是因為萬物攏起食掉利純。
西南氣流鬧台蚵仔農豐收烏有
民視新聞報導
受著西南氣流影響嘉義沿海，
相紲兩工出現強風巨浪。
蚵仔農放飼近海的蚵仔，
蚵仔條拄著風湧拍落，
蚵仔平全部沖毀。
飼蚵仔民眾講拄拄開始收成一禮拜，
原本歡喜今年蚵仔生甲袂歹，
看好今年的大豐收，
無想著西南氣流展威損失慘重。
沿岸搶收轉來的蚵仔，
飼蚵仔蚵仔農看甲一直講心疼，
無想著六月天毋是拄著風颱，
結果碰著強大西南氣流鬧台，
造成逐个蚵仔農損失慘重希望烏有。
不管是蚵仔平抑是放飼的蚵仔條，
遮的攏是辛辛苦苦的成本。
現此時拄好是東石、布袋蚵仔收成期，
以往這時陣漁港鎮滿豐收的竹牌仔，
猶有一台一台運送蚵仔的貨車。
偏偏相紲兩工沿海攏是強大風湧，
蚵仔農只好留佇近海搶收，
根本無辦法去到外海。
歇睏兩工猶原無機會搶收，
不管是佇東石、布袋外海的蚵仔，
抑是外傘頂洲的蚵仔。
遮的蚵仔平抑是放飼的蚵仔條，
收成袂轉來攏是蚵仔農的損失。
培養科學概念動手閱讀紮根
民視新聞報導
為著予偏僻小學的小學生，
會通培養科學的概念，
國科會展開了下鄉教學活動。
希望透過老師的指導，
予小朋友家己透過動手佮閱讀，
會通佇頭殼內紮根科學的種子。
雖然外面落著大雨的天氣，
佇老師的指導之下，
看著一千箍紙票，
只要糊過藥水都會變色。
每一位小朋友攏感覺真好奇，
ㄍㄜˊㄍㄜˊ注神展金金目睭。
落雨淹大水的這工，
國科會的科普列車，
來到臺中烏日的旭光國小。
指導老師運用活潑生動的方式，
帶動小朋友的學習慾望，
紲落來老師準備欲教小朋友，
親手做一隻電動的機械蟲。
毋管男生抑是女生，
逐个人攏是興ㄑㄧㆷㄑㄧㆷ。
其實只要家己動手，
做一个小小科學家無閣遙不可及。
這項偏僻小學的科學列車，
佇六个縣市啟動成果相當袂䆀，
小學生開心的神情佮快樂的學習，
充分發揮家己的想像力佮創造力。
大水雨取消活動臺南捐血中心欠血
民視新聞報導
明仔載就是六一四世界捐血日，
毋過捐血中心按怎歡喜袂起來。
原來是因為連日大水雨，
予臺南取消四場的大型捐血活動，
加上落雨天減低民眾出門的意願。
致使捐血中心目前庫存血量，
平均賰九工，
嘛成做大雨另類的受災單位！
連日不斷的大水雨，
予得袂少民眾意興闌珊，
出門的意願大大降低，
著算天氣已經目𥍉久天開，
停咧臺南公園的捐血車，
內面猶是空囊囊無人。
這款天氣予捐血中心不斷吐大氣，
毋但捐血車無人出現，
都和捐血站現場嘛是幾位民眾，
志工只會通整理環境消毛時間。
臺南市捐血中心無奈的表示，
因為相紲幾工的大水雨，
取消預訂舉辦的四場捐血活動。
目前平均庫存血量只賰九工，
大水雨造成捐血量綴著直直落，
捐血中心成做另類的受災單位。
期待過幾工天氣天開了後，
民眾會通鱉起手䘼捐出熱血，
協助捐血中心解決欠血的困境。
三百年古厝等了三十年動工修復
民視新聞報導
澎湖縣望安鄉的中社古厝，
超過三百年歷史閣清做花宅聚落，
被文建會列做第一的國家級的聚落。
只是古厝因為年代久長，
發生敧倒、毀損的情形。
按照法律民眾無法家己修復，
等了三十年今仔日總算動工，
第一棟修復的古厝花宅一一一號。
使用古老石建造的中社古厝，
已經有超過三百年的歷史，
斑駁的痕跡添加袂少風情。
這馬列做一百个上值得關懷，
需要維護保存的文化紀念物之一。
只是歷經歲月的摧殘，
古厝發生敧倒、毀損，
到今總算欲進行修復。
中社古厝另外清做花宅聚落，
嘛是第一的國家級的聚落，
蹛佇這搭的民眾袂通家己修復。
按呢歷經三十年的長躼躼等待，
總算等到相關單位開始處理，
過程予民眾實在足無奈。
攏總有十二棟古厝準備欲修復，
中社古厝的保存困難重重。
到今咧欲重現三百年的風華，
除了在地民眾有心支持以外，
相關單位有必要加緊跤步進行。
天氣轉好天林邊積水猶原未退
民視新聞報導
屏東地區積水已經陸續退去，
毋過佇臺十七線的林邊路段，
猶有三十公分積水無消退，
オ－トバイ騎士來到這搭乖乖越頭。
硬傱的車強欲全部敗撚，
民眾講彼搭原本就是澹胡，
對於大雨過後的積水已經習慣。
車經過臺十七線林邊路段水花四界噴，
這條林邊鄉附近的西部濱海公路，
嘛是南台灣主要的臨海盜號。
大大細細的車，
出入通講是足捷，
救護車想欲通過嘛愛接受考驗。
オ－トバイ騎士有的人冒險通過，
嘛是有人乖乖的越頭轉去，
仔無親像這台轎車中萄敗撚。
在地加油站嘛是笑笑仔講，
已經習慣林邊的氣候，
臺十七線位佇林邊這个路段，
因為原本就是地勢澹胡。
每擺總是大雨落過，
日頭光開始路面了後，
臺十七線林邊路段猶原看著積水。
民眾講主要這搭就是地形澹胡，
雖然天氣沓沓轉好天，
看著門前的積水猶原未退，
民眾表示濟年以來，
已經習慣這款天氣。
招袂著新生小門國小上尾畢業典禮
民視新聞報導
澎湖縣的西嶼鄉小門國小，
今仔日舉行象尾一擺的畢業典禮。
為啥物講這是「上尾一擺」，
因為小門國小新學期招袂著新生，
縣政府決定八月一號開始廢校，
在校生必須轉往池東國小就讀。
就按呢今仔日的畢業典禮，
毋但兩名畢業生離情依依，
包括五名在校生佮所有老師、工友，
只好綴著學校做伙畢業。
這場畢業典禮歡樂中充滿無限哀傷，
因為今仔日毋但兩名畢業生畢業，
小門國小嘛是綴著做伙畢業。
因為八月一號新學期開始，
西嶼鄉這間*ㄇㄧ*ㄋㄧㆷ小學都欲廢校，
全校老師佮工友攏是哭甲大細聲。
行過六十一个年頭的小門國小，
一開始透過分校的身分招生，
一直到一九八三年改做獨立招生，
學生人數通講是少甲可憐。
濟年來一直是三五人的*ㄇㄧ*ㄋㄧㆷ小學，
澎湖縣縣政府總算佇今年決定，
招袂著新生的小門國小廢校。
縣長親自來參加上尾一擺的畢業典禮，
咧欲各奔東西的學生和老師，
做伙佇校門口大合照，
見證小門國小上尾的身影。
世界衛生組織柴油廢氣會致癌
民視新聞報導
近距離接觸公車，
猶有貨車、怪手的民眾，
愛注意柴油廢氣會致癌，
世界衛生組織佇十二號公佈，
柴油的機具排放出來的廢氣，
確定會增加致癌風險尤其是肺癌。
使用柴油的車輛，
有九成無符合健康環保規定，
建議莫跟綴佇𪜶的後壁，
尤其是排放烏煙的柴油車，
避免欶入遮的致癌的柴油廢氣。
使用柴油的機械、
車輛吐出的烏煙，
毋但造成空氣污染而且足歹鼻，
這馬世界衛生組織確定並且宣佈，
柴油廢氣會致癌特別是肺癌。
就按呢世界衛生組織共柴油廢氣，
對第二類致癌物質提升到第一類，
危害人體的程度等於二手薰。
專家呼籲趕緊欠少環境當中，
柴油廢氣的排放。
醫生提醒外出的民眾，
盡量莫跟綴佇銃著烏煙，
以及排出廢氣的公車佮貨車後壁。
騎オ－トバイ佮騎跤踏車上好戴上喙罨，
喙罨雖然無法完全擋掉所有廢氣，
毋過加一層防護，
避免柴油廢氣致使的肺癌風險，
猶是濟少有一寡幫助。
七十網友成大排「人」字反核
民視新聞報導
導演柯一正佮藝文界的反核行動，
佇臺南成功大學引發共鳴。
成大學生佇網路號召七十外人，
早起佇成大校園內排出「人」字型，
大聲喝「我是人，我反核」的口號。
反核民眾嘛有佇日本工作的少年人，
嘛有人對臺北落南，
親身用行動支持反核。
今仔日早起的十點，
七十名網友現身成功大學校園，
聽從發起人的口令，
快速的排出一个大大的「人」字。
發起人是成大政治系的畢業生曾友嶸，
因為看賣過這馬政府的作為，
決定透過網路號召，
佇咧欲離開校園的時陣，
後大學生的生涯留落上轟動的句點。
參與反核行動的大部份攏是成大的學生，
嘛有對臺北專工落南支持的民眾。
一位陳先生這馬佇日本工作，
親身歷經日本Fukushima核災感觸閣較深刻，
趁著倒轉臺灣辦理簽證的閬空，
講啥物嘛欲前來做伙鬥鬧熱。
為著後代囝孫為著臺灣這塊土地，
這陣人原本毋捌，
今仔日為著共同理念聚集做伙，
響應導演柯一正的反核行動，
欲予政府聽著𪜶的心聲。
蚵仔煎肉粽行銷東石蚵仔
民視新聞報導
這个禮拜落就是五月節，
袂少所在推出五月節活動，
猶有無仝款特色的肉粽。
佇嘉義市番社里的這个社區，
有人共東石的蚵仔做成蚵仔煎，
閣共蚵仔煎包入肉粽內面，
這个無仝款的蚵仔煎肉粽，
予足濟人感覺足特別。
因為禮拜落恐驚會受著風雨鬧台，
番社里𪜶專工進前舉辦五月節，
予在地民眾提早慶祝五月節。
煎甲魩粅叫的蚵仔煎，
內頭的東石蚵仔大粒閣肥美。
毋過遮的蚵仔煎毋是主食，
這擺主要用來當做肉粽的配料，
然後肉粽內面閣包入蚵仔煎。
因為風颱可能會直拚臺灣，
避免禮拜落五月節的活動受著影響，
嘉義市番社里為著迎接五月節，
決定提早舉辦肉粽節的活動，
包括食肉粽的大食瞌比賽。
這位上了年紀滿頭白頭毛的阿媽，
嘛是拚了命共肉粽對喙內一直踢。
當地業者看好五月節咧欲來到，
共蚵仔煎加入肉粽內面的新做法，
借機會行銷東石好食的蚵仔，
予逐家食著無仝款的肉粽。
高雄青菜泡水爛了做穡人搶收
民視新聞報導
高雄地區這幾工天氣天開，
泡水的青菜經過日頭曝爛了了。
做穡人無奈干焦整地準備重新復耕，
毋過擔心後壁猶有風颱欲來，
種猶是毋種陷落兩難。
梓官農會的葉菜類進貨量落了九成，
只賰蕹菜這款的青菜，
價數起幅大約五成左右。
農會人員咧無閒共蕹菜整理包裝，
分裝佇橐仔準備送到超商鋪歲。
毋過放眼望去，
按怎好親像無看著其他葉菜類。
除了蕹菜之外，
賰的攏是親像塗馬桌、
生薑等等稈君類的青菜。
泡了一禮拜的雨水，
加上三工以來閣被大太陽曝，
田內的青菜已經反黃爛掉。
落雨進前梓官農會葉菜類的進貨量，
逐工大約倚欲七公噸，
落雨了後只賰五百公斤。
做穡人趁著天氣天開，
趕緊搶收挲草整地，
心內雖然想欲趕緊復耕，
同時驚畏後壁猶有風颱。
做穡人淺看予得復耕跤步積斗，
短期內葉菜類的供應可能猶是不足。
五十七歲視障博士中正大學畢業
民視新聞報導
全國第一位佇視障的情形就學，
然後提落博士學位的學生，
十六號對嘉義的中正大學畢業。
已經五十七歲的伊原本看會著，
四十六歲當時完全青盲伊無失志，
青盲了後陸續提落碩士佮博士學位。
這馬伊佇大學開課，
想欲分享家己的生命經驗。
佇全校倚欲三千位畢業生的面前，
提著枴仔的賴淑蘭，
佇同學扶插之下行上講台，
伊是今年中正大學畢業生致詞代表。
佇二十六歲的時陣因為視網膜病變，
視力開始沓沓仔減退，
一直到四十六歲彼一年完全青盲，
四千人當中有一人帶著這款的病症。
伊一開始感覺著驚無助，
上尾決定無愛按呢消極的度過，
這款等食、等睏佮等死的「三等人生」。
後來沓沓佇日常的生活，
以及佇一寡工課場，
用了十一年全面進行重建。
青盲以來伊使用視障人士專用的電腦，
會發出聲音的電腦幫助學習，
這台電腦拍出碩士論文佮博士論文，
研究主題佮視障人士的終身學習有關。
這款難得「另類人生」的經驗，
這馬伊佇大學蔗著講師身分，
佮少年同學分享珍惜生命的價值。
斗六堤防毀損古坑積水淹到小腿
民視新聞報導
氣象局發布Talim風颱海上風颱警報，
雲林縣對十八號的昏時開始落大雨。
雨勢毋但造成斗六梅林溪堤防邊仔，
路基被拚空超過五十公尺的長度。
另外古坑鄉的新庄社區，
因為大圳一時宣洩袂赴，
積水一度淹到小腿這个懸度。
大雨突然落落來，
路面的積水親像河流仝款，
全部向著落胡所在留落去，
一睏仔馬上淹到小腿的懸度。
足濟人趕緊共鐵門放落，
阻止大水淹入厝內面。
雲林古坑十八號暗晡仔降下大水雨，
新庄社區的大圳袂得赴宣洩，
規个村莊全部泡佇水內。
掣流的溪水不斷腸，
堤防邊仔的路基已經拚空毀損，
長度超過五十公尺，
嘛有必縫出現。
警方接獲消息佇現場擢起封鎖線，
大水雨造成斗六梅林溪的溪水暴漲，
河川局人員同時調派機具，
運來銷泡角補強堤防。
國軍兄除佇口湖鄉準備防災沙包，
風颱要袂來到雲林縣已經動起來，
特別沿海地區耽心海水倒激發生。
無奈柯文哲推動開辦醫療風險
民視新聞報導
臺大創傷醫學部主任柯文哲頂日講，
伊相紲九年開的歇熱時選修課，
今年干焦三名學生選課。
無想著兩名學生猶是重修的學生，
事後發現予伊笑哭不得，
柄半工干焦一个人選修這門課，
一直講早知影莫開課。
毋過柯文哲吐氣，
臺灣無推動醫療風險開辦，
這馬不斷發生醫療糾紛，
全部需要醫師今下責任，
嘛莫怪國內醫師不斷走了了。
學生選課予得柯文哲感覺笑哭不得，
同時忍袂牢閣再喊苦，
伊認為臺灣現此時的醫療體系，
根本流袂牢人才。
柯文哲無奈感嘆這馬醫學系學生，
嚮往有較會使趁錢的醫美行列，
造成內科、外科、婦產科、小兒科，
出現四大皆空的情形。
柯文哲吐氣和無奈，
直接點出層出不窮的醫療糾紛，
強欲共醫學系所有人驚走了了。
政府必須重視醫療風險開辦重要性，
若無醫師、病患攏是無保障。
上尾猶是愛面對醫療人力不足，
造成臺灣醫療體系規个崩盤。
路邊樹硩倒電線三地門四千戶停電
民視新聞報導
屏東縣三地門鄉早起八點左右，
全鄉四千戶突然停電，
電力公司派員緊急搶修，
發現原來是路邊樹硩倒電線，
經過一點外鐘的搶修，
這个社區總算恢復供電。
屏東縣山區的三地門鄉，
受著風颱影響早起的風雨不斷，
瞬間風勢相當強勁，
結果幾欉路邊樹應聲拗斷。
咧害電力公司臺二十四線的電線，
結果全鄉超過四千戶馬上停電，
佇風掛予時刻顯得有一寡烏暗，
當地人一時之間猶原無清楚狀況。
足濟民眾手邊的工作，
因為停電只好暫時按下，
等候臺電人員趕緊搶修，
經過一點外鐘了後總算開始供電，
電力恢復予民眾鬆了一口氣。
另外佇屏東的九如，
就是屏十七線和南二高附近，
嘛是因為路面落蚵，
大雨造成積水半个タイヤ的懸度。
為著避免紲後淹水愈來愈嚴重，
交通單位早起決定進行封路，
大貨車載來護欄為條路口。
以免毋知影的車輛傱入故障，
九如前往褒鹽的民眾需要踅露。
簡省食養生業者推出青菜食到飽
民視新聞報導
食到飽餐廳無竹甲攏是大魚大肉，
佇高雄這馬有一間業者，
專門推出青菜食到飽！
原來頭家娘破病開過刀，
開始接觸原生種青菜，
逐工對調玩的臺東，
厝配青菜食材送到餐廳，
附著最近𡢃省食養生熱潮。
只是風災過後菜價飆起，
業者ㄨㄢˊ也是講毋敢起價，
只會通家己吸收成本。
餐台面頂放眼望去規鉼青ㄆㄧㄤ˪ㄆㄧㄤ˪，
食到飽餐廳顛覆傳統，
餐點毋是大魚大肉，
遮的種類繁多的青菜會使食甲到。
想欲食佗一款青菜在你挑選，
看著雞母岫、野蓮無稀奇，
包括市場罕見的青菜，
猶有筆筒樹以及車輪苦瓜。
臺東厝配當日現採青菜做為失彩，
湯頭使用青菜稈筋熬煮五點鐘。
風災過了後菜價一直飆起，
只是成本敢會食袂消。
業者表示因為破病開刀，
開始接觸非基因改良的原生種青菜，
希望推廣加食青菜，
這个有好健康的飲食習慣。
落由失控中油油輪挵破防波堤
民視新聞報導
佇二十一號中晝，
一隻來自高雄的中油油輪，
停靠花蓮港二十一號碼頭的時陣，
失控挵著防波堤。
船頭破了倚欲二十公分的大空，
好佳哉船頂的油料，
無外漏嘛無人傷亡，
港務局目前猶佇釐清事發原因。
停囥佇花蓮港外圍碼頭，
大摸的中油油輪準備欲落由，
結果船頭不明原因挵破一个大空。
大約有二十公分大細，
受損面積達到六平方公尺，
油輪鋼板出現凹陷變形。
原訂當工中晝，
準備欲佇二十一號碼頭落由，
暴其然失控挵著港口岸邊。
這隻油輪運載一萬公秉柴油，
以及兩千公秉九二汽油，
都按呢重重舂挵碼頭予自仔。
予自仔規个煏破毀損，
防波堤岩壁的石頭全部挵飛，
好佳哉當場無人受傷，
船艙的油料嘛無外漏。
中油緊急派人共船頂的油料抽掉，
避免油料漏出來污染港口，
這是花蓮港頭擺發生舂挵碼頭意外。
六千大張落塗跤婦人抾起佔有
民視新聞報導
無貪無提原本是一款美德，
毋過抾著無形可能食著官司。
南投有一位民眾佇店頭尾物崎，
橐袋仔的六千箍無細膩落出來，
一邊排隊的婦人看著共錢抾起來，
若無其事隨轉到隊伍繼續排隊。
然後使用抾來的錢買物崎，
其實這是犯了侵占遺失物罪名。
監視器翕落黃太太買了物崎，
對橐袋仔提錢結數的時陣，
一疊六千箍紙票，
都按呢對烏色短褲落出來。
一邊穿著花色衫褲的婦人，
紲落來馬上快步進前，
共落佇塗跤的大張抾起佔有。
婦人抾著錢假做若無其事，
後來提著抾來的錢付數，
毋知影規个過程被監視器錄影翕落。
失主黃太太發現錢無去矣，
走去向警方報案。
警方表示抾著錢的這位婦人，
無歸還予原主家己佔有，
而且提去買物崎，
按呢的行為已經觸犯法律。
失主希望婦人家己良心發現，
出面共錢捐予慈善機構，
伊表示願意莫閣追究。
高雄COSTCO珠寶四百外萬著賊偷
民視新聞報導
位佇高雄大順路的COSTCO大賣場，
傳出拄著賊仔入侵，
展示除內面珠寶、手錶著賊偷，
估計損失四百外萬！
兩名妝娗親像「忍者」的賊仔，
借著大雨深夜掩人目，
挖開安全梯邊仔鐵板外牆進入賣場。
因為熟門熟路犯案，
無綽著保全系統，
警方無排除可能是內賊所為。
高雄大順路的COSTCO大賣場，
人客進出親像往常，
毋過六月十號東暗賣場珠寶著賊偷。
會使看著兩名規身軀烏色，
妝娗親像「忍者」的賊仔，
擊破展示除除面玻璃。
內頭的金飾、璇石手指、手錶等等，
攏總一百外件貴重飾品，
全部拚了了，
大賣場初步估計損失四百外萬。
嫌犯利用中心欉輕鬆擊破展示除，
因為無觸著展示除鎖頭，
覕過保全警示系統；
因為賣場四周圍攏是無人蹛的空地，
嫌犯對斷人煙的草埔行上安全梯，
是毋是防護機制袂靈？
猶是因為賊仔熟門熟路侵入賣場，
警方無排除內賊所為，
正咧循線逐个可能方向追查。
自強號減掛三節車廂乘客揣無謂
民視新聞報導
臺鐵自強號列車閣再出包，
原定透早六點二十三分，
準備對臺南開往花蓮。
竟然發生減掛三節車廂，
沿路逐站攏總有一百十八位乘客，
買了車票結果揣無著座位。
臺鐵予遮的乘客，
坐仝班車去到九曲堂，
然後轉濟莒光號列車前往臺東，
因為旅客行程拄著嚴重延誤，
上尾遮的旅客已經全額退費。
禮拜二透早旅客趕濟自強號前往花蓮，
有一寡旅客一再確認車廂號碼，
揣無為旅客希望站務人員處理。
因為買著無車廂的車票，
明明是七、八、九三節車廂的車票，
毋過這个班次干焦掛著六節車廂。
換句話講𪜶買了車票，
嘛是無車廂無座位會使坐落。
擔心影響所有旅客行程，
臺鐵安排遮的旅客徛咧，
然後坐仝班車去到高雄換車。
不過案呢這來，
耽誤的時間已經超過五十分鐘，
轉濟莒光號的誠濟民眾，
猶著去到臺東然後換車前往花蓮。
臺鐵決定買著三節車廂，
遮的旅客全額退費，
至於其他六節車廂的旅客，
認為出現按呢的狀況實在真離譜。
飼柴山猴山囥袂聽罰三千
民視新聞報導
民眾若準八高雄柴山飼猴山，
細膩三千箍罰單佇等咧你！
被呵咾做「柴山精靈」的臺灣猴山，
因為遊客長期飼改變揣食習慣，
致使猴山三不五時搶奪民眾食物。
為著改善現況，
最近內政部明訂公告，
設死民眾飼動物行為囥袂聽，
見若飼猴山都愛罰款。
柴山猴山看著山友手頂捾物件，
竟然出手搶了馬上落跑，
都和掛佇オ－トバイ面頂的塑膠袋仔，
都按呢掣開咬破，
食起內頭的食物。
高雄柴山三不五時出現猴山搶食，
縱然山友來來去去，
路邊抱著猴仔囝的猴陣猶原無走，
看起來一屑仔毋驚生份。
檢采因為定定近距離互動，
加上遊客長期以來，
攏有飼猴山的行為，
改變猴陣揣食的習慣，
才往往傳出猴山搶奪人類的事件。
為著改善這个頭疼問題，
內政部依據國家公園法，
公告禁止飼猴山以及野生動物，
沓囥袂聽的處罰三千箍罰款，
提醒民眾必須特別注意！
另類結業式全校聚餐食滷味
民視新聞報導
歇熱咧欲來臨，
佇屏東縣萬丹鄉的廣安國小，
今仔日舉行相當特別的結業式。
小朋友中晝的營養中晝飯，
全校聚餐聯誼食魯味之外，
校長特別頒發一塊大豬排，
予幾位平常鬥相共打菜，
工作表現優秀的小朋友，
予全校小朋友食甲真歡喜。
營養中晝飯時間到矣，
小朋友排隊佇呻桶仔頭前，
看覓遮的菜色真的真豐富，
除了咖哩、猶有各種豐沛的魯味，
逐个人攏共餐盒裝滿滿。
這是屏東萬丹廣安國小，
專工舉辦另類的結業式，
𪜶借著聚餐，
取代佇日頭跤聽校長演講，
予小朋友逐个人食甲真滿足。
另外平常負責鬥相共打菜，
熱心服務的小朋友，
獲得一塊共餐盒鎮滿的大豬排。
這个另類的學校結業式，
學校特別帆出加菜好料，
小朋友逐个按呢歡喜，
ㄨㄢˊ也是因為上期待的歇熱欲來矣！
大水雨侵襲竊嫌藏縫偷工場
民視新聞報導
頂日的大水雨佮Talim風颱侵襲，
佇六龜造成濟位災情。
無想著不法之徒利用天災，
藏縫拚入人家厝、工場偷提，
甚至偷剪臺電電纜線。
警方事後鎖定一名偷提慣犯監綴，
當場佇嫌犯休旅車內面，
查獲疑似偷提的賊仔貨。
包括吸塵器、發電機等等工具，
休旅車車頂規橐的工具包，
內頭各種的破壞器具十路全。
竊嫌否認毋過警方除了查著賊仔貨，
證據顯示車主就是橫行六龜地區，
坐擺佇大水雨、風颱期間侵入人家厝，
走到屏東偷提紅毛塗搶的竊嫌。
嫌犯原本猶是毋承認，
毋過其中一个吸塵器，
因為嫌犯講賣出，
吸塵器內面的垃圾，
按怎會有罕見的蛇皮，
上尾總算予竊嫌認罪。
警方𤆬著嫌犯轉到徛家揣出賊仔貨，
果然被害人被偷的古董家具，
影音器材、農戶霧農藥的器具，
全部被竊嫌搬轉去。
這个竊盜集團頂日藏縫大水雨成災，
大四肢拚入紅毛塗搶偷提，
偷走各項機具，
予工場損失數百萬。
香灰引著炮仔迎娶禮車著火燒
民視新聞報導
臺灣傳統迎娶的車隊，
攏下沿囉放炮仔，
一無細膩真可能喜事變成悲劇。
臺南市佳里有一台結婚禮車，
六月三十號早起，
佇迎娶途中發生火燒車。
經過瞭解就是因為點著炮仔的香，
香灰引著車頂準備放的炮仔，
造成規台禮車著火燒起來，
新郎的童的因此受著小可火傷。
消防車火速前往現場，
佇大通路中央發現著這台火燒車。
當時規台車陷入火海，
不斷的銃出相當大的濃煙，
消防人員隨霧水灌救，
規台車已經燒甲只賰骨架。
這台轎車扮演結婚當工，
婚禮車隊的娶號車，
新郎的堂弟坐佇前座，
負責緣囉放炮仔，
無想著家己的轎車著火燒燒起來。
好佳哉車頂兩个人走得緊，
干焦新郎的桐的受著小可火傷，
家己就醫了後無大礙，
上尾婚禮照常進行。
消防隊閣一擺提醒民眾，
車輛內部裝潢差不多攏是𠢕著火物質，
車頂放炮仔通講是十分危險，
會通避免應該盡量避免。
食「卒」苦頭查埔抾象棋手卡牢
民視新聞報導
為著一粒落入水溝的「卒」象棋，
予受困民眾和消防人員，
貼貼食足苦頭一點鐘。
原來高雄市一位民眾，
為著抾落入水溝空的一粒象棋，
正手拄著卡牢袂振袂動。
上尾消防人員來到現場，
開了一點鐘左右，
總算予查埔順利脫去，
好佳哉干焦手骨小可鑢傷無大礙。
查埔坦敧身倒佇水溝空口，
消防人員全副武裝保護，
手套距離拍袋機器無到餓公分，
一邊機器猶是不斷向下挖。
發出超大聲響，
場面實在誠驚險，
查埔的正手卡佇水溝空內面。
二十七號下晡四點外，
這位身型瘦細的查埔，
一粒象棋無細膩輾入水溝，
想欲透過十公分的水溝空，
抾轉心愛的象棋。
結果手被卡牢袂振袂動，
毋但大機器上場，
上尾小型拍袋機器林門一跤，
按呢厚工了時的開了一點外鐘，
總算脫去通講真的食「卒」苦頭。
塗豆產季澎湖西嶼咧無閒採收
民視新聞報導
塗豆ㄨㄢˊ也是澎湖縣的名產之一，
這馬正是塗豆的產季。
種塗豆有名的澎湖西嶼鄉竹灣村，
誠濟村民這馬咧無閒採收，
希望趕佇塗豆上好食，
價數上好的時陣賣出。
紫色的塗豆芳熗熗合喙，
非常受著消費者的歡迎。
這个產季來到澎湖縣西嶼鄉竹灣村，
逐為攏會使看著幾若為做穡人，
佇田裡咧無閒採收塗豆。
拄拄採收的塗豆，
攏是閣大閣飽仁，
當然塗豆毋是逐攝攏是品質保證，
看著八十六歲的老阿媽緊跤手，
倒手和正手仝款的無閒。
揀選塗豆的功夫予人佩服，
一四界看會著規家出動替塗豆選美，
看頭好的攏是村民的經濟來源之一。
拄拄炊好的塗豆，
逐攝飽仁芳熗熗，
小朋友一喙紲落一喙的食起來。
早前的村民攏是使用大灶炊塗豆，
只要撙節好時間，
這馬快鍋仝款會通吹出好滋味。
澎湖西嶼鄉主要盛產塗豆，
其中竹灣村的塗豆更加出名，
有機會來到這搭莫袂記食看覓。
手機接聽室內電話發明奪金牌
民視新聞報導
毋免專工對座位離開，
會通使用手頂智慧手機，
抑是平板電腦接聽室內電話。
一陣高雄中山工商的學生，
研發的這項「EZ節」便利開講裝置。
叫做貧惰人一大福音，
解決了接聽室內的電話，
必須走到電話機面前的困擾，
奪得美國Pittsburgh國際發明展電信類金牌。
每擺想欲接聽室內電話，
是毋是必須走到電話機的邊仔，
答案可能無的確。
這馬有了這个便利發明，
省掉麻煩毋免離開座位，
都會通接聽室內所有的電話。
高雄中山工商學生研發的裝置，
就是這台「EZ節」便利開講設備，
內頭裝設「資料鏈結橋接器」。
若準室內電話敲到厝內抑是辦公室，
著算無佇電話的邊仔，
仝款會通利用智慧手機，
抑是平板電腦接聽室內電話，
省去走來走去接電話的麻煩。
這个發明奪下叫做發明展奧斯卡，
今年美國Pittsburgh國際發明展的電信類金牌，
這陣真認真的高雄中山工商學生，
為臺灣閣添一筆驕傲紀錄。
停囥オ－トバイ收費騎士省錢停巷弄
民視新聞報導
臺中市綠園道附近，
新規劃八百五十一个オ－トバイ停車格，
自從七月一號開始收費。
足濟騎士為著省落二十箍停車費，
共オ－トバイ停入附近巷弄，
造成遮的徛家出入無方便。
警方呼籲騎オ－トバイ民眾，
千萬莫為著省小錢，
上尾拄著罰大錢。
オ－トバイ停車格的告示牌面頂，
公告七月一號開始收費，
另外猶有配合傳單宣導，
足濟民眾聽講開始收費，
有的人馬上越頭離開。
無想欲繳費的騎士，
都按呢共オ－トバイ停囥附近的巷弄，
綠園道附近的規條巷弄，
已經被違規停囥的オ－トバイ，
踢甲過路人仝款真僫通行。
附近的徛家嘛是苦不堪言，
毋過違規隨便停囥オ－トバイ，
需要冒著被開罰單的風險。
遮的新規劃的オ－トバイ停車格，
收費計算方式每擺二十箍。
這段期間佇幾个重要路段，
警方繼續執行違規拖吊，
呼籲民眾莫因小失大。
針頭堆積海埔遊客赤跤危險
民視新聞報導
屏東小琉球海岸風光優美，
熱天袂少學生來到這搭耍水渡假。
不而過佇漁福漁港的海埔邊仔，
竟然出現一大堆的注射童，
大筒矸仔等等醫療廢棄物，
有一寡注射桐猶原插著針頭。
因為遊客來到海埔攏是褪赤跤，
若準無細膩踏著實在真危險。
琉球鄉公所否認這是島上的診所亂㧒，
推測應該是風颱期間對臺灣流過來。
遊客褪赤跤行入海埔耍水，
原本是真浪漫的代誌，
佇距離𪜶無到幾十公尺的沙埔，
堆積一大堆的醫療廢棄物。
可怕的就是內頭有一堆的注射童，
以及各式各樣的大筒矸仔、藥矸仔，
有一寡注射童面頂插著針頭，
猶有被海湧紮到沙埔四箍圍。
這搭就是屏東琉球漁福漁港，
會使看著邊仔的沙埔，
規堆的糞埽佮水流柴，
看起來相當垃圾。
糞掃堆按怎出現大量的醫療廢棄物，
鄉長否認這是在地診所亂㧒，
推測廢棄物源頭來自臺灣本島。
屏東小琉球海水抌男真少污染，
無想著美麗的海岸風光，
這馬煞被注射童污染。
學童受困山溝消防鋁梯救出
民視新聞報導
高雄市彌陀區的六名國小學童，
昨日下晡去到漯底山自然公園𨑨迌。
其中兩个睏佇七公尺深的山溝，
好佳哉做伙的小朋友向過路人喝救人報警，
消防人員趕緊紮鋁梯前往救援。
拄拄放暑假這幾工，
高雄市彌陀的六名國小學生，
相約前往漯底山自然公園𨑨迌。
兩名小朋友受困佇山溝，
無法爬起深就懸到七公尺的地面，
消防人員利用粗索下降，
架設雙節鋁梯落去救人。
好佳哉做伙的小朋友，
八出來尋求過路人的援助。
原來漯底山自然公園附近，
有一个民眾經常八的山溝，
深就大約地下三樓懸度，
原本需要倚靠粗索八。
兩名學童被救出來的時陣，
已經失去溫坐佇塗跤，
因為𪜶驚出規身軀捾，
好佳哉消防人員跤手猛醒，
利用粗索𧾷百樓梯共人救出來。
彌陀的六名國小學生，
趁著這幾工放暑假，
相約走去漯底山自然公園𨑨迌，
都按呢無細膩惹著麻煩。
抾轉遙控船國中生耍水跋落水
民視新聞報導
提醒民眾暑假到矣，
前往水邊𨑨迌千萬愛加注意。
屏東恆春三名國中應屆畢業生，
今仔日相約去到龍鑾潭排洪道耍水，
姓裝同學跳落水中，
想欲抾轉卡著漁網的遙控船，
結果不慎跋落水。
姓爐同學落水相救，
因為家己體力袂擋得沉落水中，
兩人救起來攏已經無性命影跡，
家屬非常傷心。
跋落水學生的家屬不斷佇岸邊大喝，
希望會通發生奇蹟，
消防隊派出大批人力落水搜救，
可惜上尾猶是傳出歹消息。
家屬傷心絕望，
無想著囡仔歡喜出門𨑨迌，
竟然變成冰冷的遺體。
禮拜二下晡的兩點外，
三名恆春國中的畢業生，
相約前往龍鑾潭排洪道耍水，
其中兩名同學雙雙淹死。
儘管岸邊的姓陳同學，
趕緊敲電話喝救人，
猶是喝袂轉跋落水學生的性命，
留予死者厝內人無限的悲痛。
提醒民眾暑假天氣熱，
去到水邊𨑨迌千萬愛特別注意。
細粒子店面買飲料干焦一點二坪
民視新聞報導
進入熱逐天遐爾熱的天氣，
誠濟人攏會買冰涼的飲料替涼。
臺南市有一間買飲料的店面，
店面本身真有特色，
因為伊是細粒子飲料店。
規間店干焦一點二坪左右的大細，
深就干焦五十公分實在真細。
佇店內賰一手，
都會通碰著上內面。
毋過小坪數嘛會使創造大商機，
位佇三角窗邊仔賣飲料的店頭，
這間店面通講是超級細粒子。
囥飲料的冰櫥仔、封喙枝、
猶有電風扇，
全部整整齊齊的一二排出，
長高的店面看起來真的真特殊，
逐个物件攏有固定位置。
遮爾細的空間按怎做生理，
當然所有空間充分的計算佮利用，
店內擺滿了生財工具。
頭家娘只會通徛佇亭仔跤做生理，
而且受著空間的限制，
都和冰櫥仔嘛需要專工訂做。
頭家娘經營的細粒子店面邊仔角，
佇這个小所在賣飲料已經十幾年，
充分的利用小空間每一寸土地，
無想著意外成做吸引人客的かんばん。
蘋果故鄉Aomori縣長感謝臺灣
民視新聞報導
臺灣ㄨㄢˊ也是日本Aomori蘋果上大的出口國，
每年大約食掉六千萬粒的的蘋果，
產值懸到四十八億日幣。
毋過舊年三一一強震和核能災害，
予Aomori蘋果一度受著質疑是毋是被污染，
造成外銷訂單銳減，
日本Aomori縣長再次感謝臺灣鬥相共！
蘋果園內面半青半紅的蘋果，
雖然需要等到八月才到分，
毋過已經芳熗熗。
每天上百粒蘋果予遊客免費試食，
除了佮喙而且多汁，
予人忍袂牢一喙紲接一喙。
蘋果餅乾、糖仔抑是冰淇淋，
猶有琳瑯滿目的蘋果文創商品，
予遊客忍袂牢大採購！
七揀八揀了後等級較好的蘋果，
都會暫時囥店「冰櫥」船囥。
等級較低的被送到加工廠，
上捷看的就是製造蘋果汁，
每年的產值至少新臺票五千萬。
舊年的三一一強震和核能電廠災害，
予Aomori蘋果受著外界的質疑，
Aomori縣長再次表示感激臺灣的鬥相共。
每年生產五十萬擋的Aomori蘋果，
生產總額超過七百億日幣，
蘋果通講是Aomori的金雞母。
大太陽鬥相共魚乾加工業笑開懷
民視新聞報導
熱天高溫逐家攏是畏驚曝日頭，
毋過某寡行業真需要大太陽，
親像佇澎湖的魚乾加工業者。
這个季節魚獲攏是丁香魚佮臭肉魚，
臭肉魚除了新鮮的會使食，
大部分攏是交予加工業者，
紫色了後曝做魚乾。
這幾工的高溫迫熱鬥相共，
予魚乾焦燥的速度，
比起平常加快一个工作天，
魚乾加工業業者ㄍㄜˊㄍㄜˊ笑開懷。
每一个竹翩的扁籃仔內面，
一尾一尾紫色的魚拄佇咧曝日頭，
有的倒莖的，
有的倒直的，
情面曝完猶著反到倒面，
毋驚曝相干焦擔心曝袂焦。
這是澎湖媽宮的井鞍、時裡，
每年熱天靠天食飯的魚乾行業。
原來臺灣每年捕撈的臭肉魚，
有百分之九十以上來自澎湖，
一千五百外公噸的產量，
除了新鮮的魚獲之外，
就是曝做魚乾延長保存期限。
曝做魚乾的臭肉魚，
每一喙會使食會著魚芳，
嘛是足濟遊客交關的伴手。
黃金寄囥保險箱變成一疊金紙
民視新聞報導
高雄市出名的宮廟文武聖殿，
頂日發生了寄囥佇銀行的黃金。
竟然變成一疊一疊的金紙，
究竟這是按怎一回事？
原來信徒捐贈予文武聖殿的黃金，
平常寄囥佇銀行的保險箱，
通常每四年才有清點一擺。
頂一擺的清點佇二空空八年，
今年董監事拄拄改選，
進行例行性清點的時陣。
發現所有的黃金無影無跡，
當場予所有的人感覺戇去，
目前警方正咧深入調查。
原本應該是寄囥黃金的保險箱，
無想著竟然變成一大疊金紙。
黃金無去賰金紙的情形，
予現場所有的人感覺著戇去。
因為倚欲四百空六兩，
價值兩千外萬的金牌、金元寶，
攏是訊萄捐予高雄文武聖殿的心意，
都按呢全部無影無跡。
譀古的就是數量遮爾大批的黃金，
竟然干焦每四年進行清點一擺。
無想著今年準備欲清點的時陣，
發現五个保險箱，
其中兩个保險箱拍賣開，
警方目前猶原調查可能的原因。
不良示範校長酒駕挵飛老人
民視新聞報導
閣是酒後開車挵人重傷的意外，
這擺猶是一名國小校長惹了事。
嘉義縣一名姓紅校長聚餐轉去，
高速行駛挵著騎跤踏車的老人，
結果當場共人挵到飛離塗跤，
造成嚴重骨斷受傷。
這台深綠色的轎車，
規个擋風玻璃親像網仔藏裂開，
車頂連帶凹下去，
保險官規个挵轉，
可見當時衝擊力頭非常大。
這不是挵著啥物オ－トバイ，
挵著的猶是一台跤踏車，
白色的跤踏車已經扭曲變形。
現場的相片會使看著烏暗的天色，
塗跤留落舂了後的慘狀。
當時姓紅校長家己開著轎車，
行走臺一線對北往南，
結果佇民雄演藝廳附近路段，
突然挵著騎跤踏車的六十歲人士，
當場共一名姓黃老人挵飛。
發生車禍的地點，
拄好是嘉義縣第二消防分隊的門口，
內面值班的消防人員趕緊出來查看。
發現姓黃老人已經規新血倒佇塗跤，
轎車已經衝甲遠遠遠，
姓紅校長酒測值懸到零點八二，
為人師表做了不良的示範。
臺商中國慘賠返台買養生湯翻身
民視新聞報導
高雄有一位臺商吳聰學，
二十年前去到中國東莞經商。
對蔬果批發一直到洗髮精經銷，
做一款生理慘賠一款，
上尾買了三間厝伻還債務。
三年前伊決定倒轉臺灣，
經營養生湯的生理，
靠著真材實料閣一擺翻身，
打出了餐飲業的一片天。
三年之內已經開了兩間分店，
伊講人生行一擺猶是臺灣較好。
熥過的土雞肉囥入瓦罐內面，
閣加入人參、當歸、枸杞中藥材，
上尾就是大骨高湯。
按呢一甕一甕的養生湯，
猶愛囥入親像大水缸的大瓦罐，
使用炭火熬煮規暝，
這款獨特的料理方式，
成做吳聰學引以為傲的瓦罐養生湯。
到今食過的人客ㄍㄜˊㄍㄜˊ呵咾，
佇高雄開了三間連鎖店的吳聰學，
其實二十年前前往中國做生理，
做一款慘賠一款的臺商。
上尾因為負債累累，
十七年之間爬了了一世人賰錢，
殺心轉到臺灣買養生湯，
都按呢靠著養生湯閣一擺翻身。
全臺灣氣溫飆懸老農耕田著痧
民視新聞報導
這幾工全臺灣氣溫連紲飆懸，
臺南一名老農夫佇田內耕作，
因為天氣熱著痧昏倒。
好佳哉家屬赴時發現，
隨叫救護車送醫抾轉這命。
臺南南化登山的臺達電課長林孟璋，
被人發現當時已經死亡三工，
嘛是疑似著痧暈倒致死。
救護車趕到田岸路，
救護人員趕緊共擔架床搬落來，
因為有一名老農夫暈倒佇田內，
老農疑似耕田著痧昏倒。
救護人員共老農夫送上救護車，
車內冷氣開到上強，
一路快速衝到醫院，
經過醫生吊大筒退燒了後，
情形已經穩定落來。
兩工以來的氣溫，
上高溫無到攝氏三十三就，
已經有老農夫傳出著痧。
經驗佬投的崑濱伯，
特別示範預防著痧的小撇步，
除了必備遮日頭的瓜笠仔，
猶需要隨時補充水份。
崑濱伯的做法佮醫生建議的仝款，
重要的就是預防著痧造成傷害，
莫一直佇大太陽下跤做穡。
*ㄇㄧ*ㄋㄧㆷ鋼鐵智慧機器人擂台大賽
民視新聞報導
高雄今仔日有一場智慧型機器人大賽，
因為這是國際競賽的前哨戰，
六十三个來自大專院校的隊伍，
逐个人鱉力拚比賽。
項目包括跤球賽之外，
今年專工增加格鬥機器人的比賽，
現場親像電影「鋼鐵擂台」的版本，
吸引袂少小朋友替機器人加油。
另外三太子打扮的機器人，
跳起保庇舞通講是跤手靈活，
著算是較高難度的動作，
猶原考袂倒𪜶。
這个機器人雖然使拳頭重心無隱，
跋倒八起來的動作，
非常靈活精彩。
猶有機器人靠著一招拆腿，
都會通拍敗對手。
這場智慧型機器人的比賽，
嘛是國際級機器人競賽的前哨戰。
兩工的*ㄇㄧ*ㄋㄧㆷ鋼鐵擂台競賽當中，
提落前兩名的隊伍，
會通獲得教育部補助機票，
八月前往英國，
參加智慧機器人國際大賽。
除了競爭相當激烈，
針對比賽項目設計機器人的長處。
至於以往已經有的跤球機器人，
今年仝款有袂少選手參賽，
吸引真濟的觀眾前來替𪜶加油。
奇美博物館工地深夜傳出著賊偷
民視新聞報導
自從舊年開始，
南台灣陸續發生誠濟工地竊案，
甚至奇美博物館工地ㄨㄢˊ也是傳出著賊偷。
八名嫌犯相準深夜工地無人管理，
等機會落手偷提。
作案進前ㄨㄢˊ也會事先檢查車，
是毋是有拄著冤仇人破壞，
成員當中竟然猶有雙生仔，
不法所得懸到上百萬箍。
相準工地深夜無人管個，
四名嫌犯來到位佇臺南的工地，
這个竊盜集團為著掩人目，
特別共偷來的銅管，
以及零件用袋仔裝起來。
嫌犯提著偷著的戰利品，
幾幾瑞穗的八牆仔離開，
外面已經有幾位仝陣幫忙接應。
這个偷遍南台灣工地的竊盜集團，
𪜶擔心冤仇人會揬破車輛タイヤ，
因此出發前專工事先檢查車。
其中有一對雙生仔兄弟仔，
警方觀看監視器的時陣一度三份。
嫌犯共深夜偷來的賊仔貨，
透早隨提去資源回收場變賣，
不法所得估計懸到上百萬箍。
這陣工地建材價數飆起，
好佳哉警方綴尾就破獲這个集團，
無予其他建商繼續損失。
義消偷綵牛樟一路硬喙否認
民視新聞報導
嘉義縣的偷彩牛樟柴氾濫，
這馬包括當地義消仝款插一跤。
嘉義縣警方頂日進行路檢勤務，
天欲光三點外隨機閘落一隻小貨車，
駕駛姓陳查埔嘛是一位義消，
伊向警方表示準備載菜去賣。
無想著警方一碰著車內的烏色袋仔，
發覺內面的樹木，
原來是散發出清芳的牛樟柴。
這名義消猶原硬喙否認，
一直和警方孝時間。
穿著守墓雙座隊制服的義消，
原本掠做這身打扮，
開著小貨車會使瞞騙過警方，
無想著猶是被警察閘落盤查。
載著規車牛樟柴的姓陳查埔，
面對警方刁工鎮𠕇，
貨車車內烏色袋仔裝著的物件，
竟然攏是保育類的牛樟。
知影露出馬跤的姓陳查埔，
這時陣猶原繼續瞪空死諍，
一路死不承認牽連偷綵，
本身嘛是義消的伊知法犯法。
近來偷綵牛樟樹氾濫，
這馬連同義消竟然插一跤，
姓陳查埔否認準備販賣的意圖，
上尾警方猶是共伊移送法辦。
偷提穿袈裟沿路偷警方掠人
民視新聞報導
高雄市有一位民眾報案，
一男一女兩名嫌犯，
佇偷提囥亭仔跤的ガス爐佮茶桌仔。
警方趕到當場逮捕兩人，
因為其中的女嫌犯穿著黃色袈裟，
予警方馬上一眼認出，
兩人進前捌牽連其他竊案。
這條無啥闊的巷仔內面，
女嫌犯騎著オ－トバイ載著男嫌犯，
沿路走揣落手偷提目標。
綴尾兩人閣一擺踅了回頭，
會使看著オ－トバイ速度慢落來，
男嫌犯事先倒看正看，
紲接落車行向路邊偷提。
綴尾嫌犯踅到監視器翕袂著的邊仔角，
閣出現的時陣搬了一个冰桶，
女嫌犯鬥相共共冰桶囥上跤踏枋，
兩人快緊離開現場。
警方調查至少發生三件類似的竊案，
嫌犯大部分佇下晡犯案。
騎オ－トバイ的婦女毋是尼姑，
穿著一領黃色袈裟，
男嫌犯戴著工程用的帽仔，
兩个人看起來想欲暗崁身分。
市價超過四千箍的五个特製冰桶，
予被害人非常憤怒的代誌，
就是嫌犯用六十箍賣掉特製冰桶。
天后宮佔國有土地信徒乞食趕廟公
民視新聞報導
有四百外年歷史的澎湖天后宮，
被成立干焦五十年的國有財產局講，
廟方侵占國有土地。
毋但要求限期拆捒廟埕，
石推佮金爐等等設施，
另外要求繳納違法使用補償金，
信徒講這款做法親像「乞食趕廟公」。
明朝萬曆年間興建的澎湖天后宮，
ㄨㄢˊ也是全臺灣上老的媽祖宮，
這馬國有財產局講這片廟埕，
遮的石推佮金爐起佇國有土地。
毋但來了公文要求廟方拆捒，
除了違法使用國有財產的罰金，
猶有要求廟方需要繳納補償金，
予廟方人員佮信徒氣甲趒奇。
廟方火大通報縣政府，
經過縣政府文化局協調了後，
國有財產局願意辦理土地無常撥用。
毋過必須撥予縣政府，
抑是財團法人機構，
這个做法廟方無法接受。
廟方這馬按算告上法院，
交予司法釐清土地屬於啥的。
距離天后宮無遠的古蹟四眼井，
四周圍仝款列做國有土地，
遮的年代久長的古蹟，
攏是無清楚的地籍管理紀錄。
破獲勒贖集團廢棄農場嫁網仔
民視新聞報導
勒粉鳥集團的手法愈來愈厲害，
這馬進一步使用活動鳥網仔掠粉鳥。
臺南的三名勒贖集團嫌犯，
今年六月佇一位廢棄的農地，
利用電火柱架設八百公尺的掠鳥網仔，
同時運用升降旗的方式嫁網仔。
逐工天欲光升起網仔，
使用鳥擗仔共彩帶鉛子射向粉鳥陣，
予粉鳥生驚往下飛入陷阱，
了後閣向飼主勒贖。
遮的廢棄的電火柱，
變成勒粉鳥集團的工具，
佇臺南安定的這个廢棄農場，
會使看著長到八百公尺的掠鳥網仔，
架設佇數十枝廢棄的電火柱。
嫌犯擔心被發現，
網仔設計成做會使升降的方式。
逐工固定的時間，
都親像升旗、降旗仝款。
警方破獲的這个勒粉鳥勒贖集團，
主要嫌犯就是姓紅查埔，
加上姓蔡兩兄弟協助，
逐隻比賽粉鳥勒贖的金額，
對三千到二十萬不等。
一閣外月以來不法獲利超過百萬，
警方循線索逮捕𪜶，
按照恐喝取財罪共三人移送法辦。
真的熱死人臺南兩工九人暴憑死
民視新聞報導
天氣傷熱戶外工作的民眾愛細膩，
臺南市七月份以來，
竟然有二十二人意外暴憑死。
其中袂少少年男性佇戶外工作，
疑似因為熱黔挈暴憑死。
因此有一寡店頭，
佇戶外工作場合增加昨日，
使用霧水霧降低週圍溫度，
抑是自製替涼茶對體內替涼。
這幾工日頭吊懸懸，
佇大太陽下跤徛一時，
真的已經予人擋袂牢，
毋免講佇戶外長時間工作的人，
家己若像就是考傷內面的魚仝款。
戶外遮爾熱的天氣，
真的對心臟血管會有影響。
這兩工臺南市有九位男性暴憑死，
這款意外予家屬閃袂敵副。
七月份拄拄過了半個月，
熱死人竟然已經累積到二十外人，
差不多逐个年齡層的攏有，
𪜶大部份攏是熱黔挈暴憑死。
醫生呼籲民眾戶外工作場合迫熱，
應該愛準備昨日設備，
親像誠濟的資源回收場，
ㄨㄢˊ也是使用霧水霧降溫。
隨時補充水份預防著痧，
替涼對體內做起。
裝卸安全費碼頭工要求結清
民視新聞報導
上百位歲頭袂細的碼頭工人，
早起集結佇港務高雄分公司門口，
攑懸著白布條抗議。
要求清算被保留十外年，
猶原寄囥港口裝卸戶頭的安全費。
在場的工人𪜶出面強調，
這筆安全費屬於碼頭工所有，
準備欲追討到底。
對於爭論港務公司回應強調，
無任何深取意圖，
只要工人𪜶推出代表，
馬上會使計算結清。
倚欲兩百位的老大人，
佇大太陽下跤攑懸著布條抗議。
𪜶過去攏是碼頭的工人，
因為佇一九九七年，
高雄港碼頭裝卸轉型民營，
工人𪜶佮當時的港務局，
都按呢終止合股關係。
一筆預備支付貨物裝卸過程，
造成貨物損害賠償的安全費，
因為有十年追討的法律期，
所以保留落來無完成清算。
只是當初法院的判決，
保留了十年的安全費，
必須直接還予碼頭工。
工會無權插手處理，
顛倒予港務公司毋敢凊彩清算。
雪花檨仔冰替涼人客涼佇參
民視新聞報導
這幾工天氣遐爾熱，
袂少人選擇食冰達到替涼，
這馬拄好檨仔大出的季節，
高雄冰物業者推出檨仔雪花冰。
選用檨仔大本營臺南玉井的檨仔，
檨仔切做規塊的囥佇雪花冰面頂，
上尾囥上兩大球檨仔雞卵冰。
予人客食入喙內，
充滿滿滿檨仔芳味。
牛奶冰磚囥佇掣冰枝面頂，
紲落來綿綿的牛奶雪花冰，
尖尖的鋪滿盤仔，
切做規塊的檨仔囥滿滿。
上尾閣加上兩大球檨仔雞卵冰，
濃濃的牛奶味之外，
配著閣芳閣甜的檨仔，
予人一喙紲落一喙食甲足清涼。
就是因為這陣天氣非常熱，
所以業者動腦筋創新，
使用南台灣上著時果子，
臺南玉井檨仔的好滋味。
配著冰冰涼涼的冰物，
因此予足濟人客涼佇心，
著算忍受超過三十道的高溫，
需要排隊嘛是甘願。
目前拄好是檨仔的大出季節，
因此吸引袂少人前來，
想欲鼻芳這个季節限定的冰物。
夏季冰物趁到反善化農會加薪
民視新聞報導
臺南市的善化農會員工會通加薪，
這馬經濟無景氣予人欣羨。
原來善化農會嘛有賣冰物，
今年夏季惡毒熱業績成長，
加上積極拓展冰物業務，
員工平均加薪倚欲百分之五，
大約加了兩千箍到三千箍。
這搭的枝仔冰口味真濟種，
除了有王梨、紅豆等等的口味，
猶有鹹枝仔冰佮酒枝仔冰，
只要會使做成冰物，
善化農會積極開發滿足人客需求。
賣冰十幾年的善化農會，
同時幫忙一寡農場、公司，
以及公家的單位代工生產冰物。
每年帶來一千兩百萬的高額業績，
這個月的高溫予得業績暴增，
賣冰收入增加四成。
佇無景氣的年代加薪人人愛，
善化農會的員工因為賣冰業績大好，
員工平均加薪大約百分之五。
地方農會會使按呢趁到反，
業績成長幾若倍的無罪。
加薪按照年資佮績效，
對兩千到三千不等，
儘管員工佇熱天大月經常需要加班，
逐家感覺無閒總算有代價。
郵局外包司機偷賣郵件籃仔奢
民視新聞報導
臺南郵局傳出郵件籃仔車被偷賣事件，
外包貨運公司姓張司機，
負責運送臺南郵局的郵件。
涉嫌利用職務之便，
共落貨了後的郵件籃仔車，
載去資源回收場變賣圖利，
一年落來偷賣六十八台郵件籃仔車。
姓張司機的貨運公司，
賠償四十七萬箍，
全案警方拄佇咧偵辦當中。
一台一台鐵做的大型郵件籃仔車，
內面囥滿民眾寄送的郵件，
遮的郵件籃仔車閣配送到各地郵局。
竟然被委外貨運公司的姓張司機，
趁機會偷走變賣。
每擺貨車瀉落郵件了後，
空的郵件籃仔車司機攏會綴車載轉。
遮的郵局籃仔車無登記偏號，
予姓張司機利用這个空隙，
共郵件籃仔車，
載到資源回收場變賣圖利，
一年落來攏總偷賣六十八台。
郵件籃仔車的成本大約六千六百箍，
姓張司機拆散籃仔車了後，
用六分之一的價數賣到資源回收場。
送批竟然偷賣郵件籃仔車，
事發一年了後才發現，
好佳哉拍毋見的毋是郵件，
郵局的管理真的需要好好檢討。
鐵枝路騎協力車蒜頭糖廠新創意
民視新聞報導
位佇嘉義縣六跤鄉的蒜頭糖廠，
利用早年運送甘蔗的鐵枝路發展觀光。
除了有五分仔車改裝的觀光小火車之外，
這陣閣推出「穩袂脫箠」幸福列車，
這是對車輪一直到車頭，
坐椅特別打造的協力車。
佇鐵枝路面頂靠著人力踏振動進前，
鐵枝路尾溜猶有撚盤，
幫忙協力車自動越頭。
火車頭造型的協力車，
來回佇鐵枝路面頂行動，
就是倚靠車頂四个人的力量。
這款協力車的車輪，
完全佮火車仝款攏有塌槽，
才會用穩穩的佇鐵枝路進前，
外口猶有保護裝置。
這款新創意的幸福列車協力車，
嘛是嘉義六跤鄉蒜頭糖廠推出的設施，
鐵枝路尾溜猶有轉換方向設備，
幫忙協力車佮鐵枝路一百八十度越頭。
連同來到臺灣表演的泰國藝人，
忍袂牢想欲體驗騎協力車的趣味。
除了新推出的鐵枝路協力車以外，
蒜頭糖廠另外利用廠區內面，
原本運送甘蔗的鐵枝路設備，
改裝成做觀光小火車。
老爸捌佇這跡服務的藝人五百，
定定成做搝近遊客距離的話題。
水梨仔冰沙免費試食好替粱
民視新聞報導
今年因為天時影響，
苗栗縣大湖鄉種的水梨仔減產。
不過梨仔農為著促銷，
無惜成本共水梨仔加入冰角，
以及連同牛奶拍做水梨仔冰沙。
只要人客一上門，
隨免費奉上一杯冰沙，
予人客好好替涼一下。
一大盤的水梨仔切片，
加上山水煮滾做成的冰角，
上尾倒入生冷，
經過冰沙機充分攪抐，
都完成清涼替涼的水梨仔冰沙。
原來一大面桶拍好的冰沙，
就是梨仔農事先準備，
請上門的人客試食。
毋管有抑無交關水梨仔，
事先啉一杯冰沙替涼。
姓徐梨仔農堅持使用有機肥種水梨仔，
大湖鄉的梨仔農，
種出來的風水梨仔品種，
毋但耐熱甜度ㄨㄢˊ也是誠懸。
為著佮其他縣市種的水梨仔區分，
猶有家己設置等級評選的電腦。
最近幾年氣候各樣，
加上競爭愈來愈激烈，
梨仔農ㄨㄢˊ也是激頭腦，
想辦法家己促銷農產品。
慈濟醫院開刀房聘用無照護士
民視新聞報導
臺中慈濟醫院傳出驚人新聞，
聘用無照護士協助開刀。
投訴的ㄨㄢˊ也是院內一名合格護士，
伊講醫院有九个開刀房，
干焦偏晬十一位外科助手，
無想著其中六人竟然是無照護士。
因為五月手術過程有患者大失血，
伊看袂落去向衛生局檢舉。
無想著三擺的稽查查無事證，
衛生局否認通消息；
慈濟醫院坦承確實有「無照護士」。
這是臺中慈濟醫院開刀房五月護士班表，
這張ㄨㄢˊ也是開刀房五月的護士班表，
兩份版本人數竟然差了一半。
臺中慈濟醫院拄著踢曝人事造假，
投訴人李先生的厝內人，
ㄨㄢˊ也是臺中慈濟醫院開刀房的護士。
李先生講醫院攏總有九个開刀房，
表面上有十一名外科助手的編製，
實際上有照的護士干焦五人。
長期人手不足、超時工作都煞去，
醫院竟然予無照護理人員佇開刀房，
敢毋是提著人命滾耍笑。
慈濟醫院的高層要求徹查，
坦承開刀房「無照護士」的錯誤，
除了醫院的醫護人員，
真少人知影的真實情形，
有人講這是醫界袂用講的秘密。
焐冰ごぼう麵熱逐天𡢃省食餐點
民視新聞報導
熱逐天可能會予人喙汫，
臺南農業改良場結合將軍區特產，
運用日本甜麥仔冷麵的構想，
研發出「ごぼう舂帥麵」。
麵條紫色了後，
罟起來焐冰喉韻QQ，
ごぼう有和豐富的纖維，
做成麵條了後，
通講是非常健康的𡢃省食餐點。
淺淺咖啡色的麵完，
手工製作出來的麵條色水無仝，
會使知影毋是普通的口味，
其實麵條內頭加入ごぼう。
有和豐富纖維的新鮮ごぼう，
ごぼう麵條三分鐘都會使起鼎。
馬上提去焐冰一下，
繳著清淡醬汁佮生脆菜頭簽，
看了予人熱逐天脾土開，
都和小朋友攏是一喙紲落一喙。
借著日本甜麥仔冷麵的構想，
臺南農業改良場特別結合將軍區特產，
研發出這款特殊的ごぼう麵，
民眾猶會使親自動手，
體驗製作ごぼう麵條的樂趣。
ごぼう一直被看做養生食材，
佇熱逐天當中化身焐冰麵條，
成做健康滿分的𡢃省食餐點。
八八風災救人英雄拄著酒駕挵矢
民視新聞報導
閣有酒駕挵死人，
這擺慘死車輪下跤的人，
猶是八八風災救人無數的消防英雄。
屏東縣萬丹消防分隊小隊長陳慶財，
禮拜六暗時執行勤務下班，
轉去途中拄著銀色車輛挵倒，
拖咧行十五公尺當場慘死，
家屬佮消防隊同僚毋敢相信。
惹代誌溜旋的姓黃駕駛事後備掠著，
車禍當時毋但酒駕猶有開車敲電話，
上尾挵著電火柱然後棄車溜旋。
惹代誌的銀色休旅車車頭倒爿全毀，
擋風玻璃破裂一大塊，
被挵著的オ－トバイ強欲規个散了了。
萬丹鄉的消防分隊小隊長陳慶財，
禮拜六暗時執行勤務下班了後，
騎著這台オ－トバイ準備轉去。
無疑悟佇萬丹國中頭前，
拄著銀色休旅車挵死，
當場拖咧行十五公尺。
當時休旅車完全無擋車，
一直到挵著衛生所的電火柱，
姓黃駕駛上尾棄車溜旋。
消防隊員接獲報案趕到現場救人，
看著的煞是家己的同事倒佇塗跤。
惹代誌的姓黃駕駛酒測值懸到零點六九，
移送法院了後交保，
予家屬無辦法接受。
變形急救箱國際設計賽金牌獎
民視新聞報導
一般印象當中的急救箱，
攏是四四角角，
內面囥滿各式各樣的醫療器材，
毋過這馬準備欲顛覆你的印象。
臺南的成功大學兩名大學生，
設計一款結合徛家安全和美學，
多功能的醫療急救箱。
毋但會使準做臺燈，
內面的醫療器材設計非常人性化。
彎面的鉸刀配合萬用黏布台，
強調一个人會通家己包紮傷喙，
獲得德國佮美國的設計大賽的金牌獎，
創下臺灣學生參加設計賽上好的紀錄。
暖白色配貼打綠色的外殼，
插著插頭的臺燈原來是急救箱，
時尚感十足會使當做妝娗物。
這是成大學生的設計，
急救箱加入變形的概念，
內面非常人性化設計的醫療器具，
著算一个人孤手嘛會使使用。
方便抽出黏布包紮傷喙，
親像普通的鋏仔鋏起藥水布，
轉換方向變身成做蜜風鋏仔。
結合徛家安全和美學的設計，
這个多功能的急救箱，
外殼使用奈米壓克力，
具備省電LED殺菌光裝置，
嘛予全世界看著臺灣大學生的創意。
郵寄麵包鳥鼠偷食閣寄拄拒絕
民視新聞報導
屏東一位民眾向媒體投話，
伊前往郵局郵寄麵包拄著鳥鼠偷遮。
結果向郵局反應了後，
郵局賠了錢煞是拒絕伊閣郵寄。
恆春郵局今仔日出面解釋，
無拒收麵包包裹。
只是希望民眾的包裹，
使用較厚的紙箱郵寄，
避免麵包芳味溢出，
閣引來鳥鼠仔上門。
郵局人員認為，
民眾使用的紙箱傷薄，
芳熗熗所以引來鳥鼠數想。
毋過閣看覓這个紙箱破空，
看起來相當圓，
鳥鼠會通共做按呢實在厲害。
總講郵件破去嘛是事實，
後來這位民眾閣來郵寄麵包，
結果拄著郵局揣了理由拒絕。
郵局人員講恆春郵局寄出的包裹，
一路送到高雄左營的郵件中心。
分送出去的層層關卡，
到底佗一个環節出現鳥鼠仔偷食，
目前猶是查袂出來。
只是綴著電腦運用普及，
加上民間快遞公司相當罪，
郵局郵務數量受著衝擊。
這个時陣猶有鳥鼠鬧出風波，
郵局只好趕緊出面拍火。
有拜無祕蔭敨心願挕捒神像
民視新聞報導
彰化縣伸港鄉海邊有一座寺廟，
這个使用貨櫃興建的寺廟，
最近突然抾著足濟落難神像。
袂少神像的外觀，
明顯受著外力的破壞，
其中土地公拄著挕捒的上濟。
蹛佇附近的民眾認為，
可能是祀的人感覺有拜無秘蔭，
想欲敨心願所以挕捒神像。
這个貨櫃搭建的寺廟內面，
除了祀的神像之外，
柴架仔面頂擺滿超過一百尊。
各式各樣的神像，
親像菩薩、濟公、土地公攏總有，
其中上濟的就是土地公。
遮的攏是在地的民眾，
對海邊抾轉來的落難神像，
加上近年來經濟無景氣，
挕捒的神像猶有暴增的現象。
遮的落難神像猶有一个共通點，
就是手的位置拄著切除，
有的面已經被毀容。
祀神明誠心誠意都會靈驗，
千萬毋通因為私心祀神明。
這款敨心願挕捒神像的行為，
毋但失去信仰的意義，
對神明較是大不敬。
西瓜貴參參餐廳忍疼袂落去
民視新聞報導
熱天一到西瓜變成熱門替涼果子，
這陣價數通講是貴參參。
一斤起價三十八箍以上，
有的果子擔甚至表示成本貴無賣。
高雄定定接待中國旅行團的餐廳講，
這馬成本貴了一倍以上，
一粒大西瓜甚至起價來到一千箍，
為著予人客試食臺灣果子美味，
只會通忍疼袂落去。
飯後果子西瓜胿盤上桌，
提起一片大喙咬落去，
逐个人比出大匏汪一直喝好食，
看佇餐廳業者眼中，
通講是心佇滴㧒。
切開的西瓜，
每一片攏是窮斤算兩，
一小塊攏袂當浪費。
因為這攝閣紅閣芳西瓜，
價數這陣實在貴角驚人。
因為餐廳需要接待中國旅行團，
誠濟人客想欲試食，
只好咧絚褲帶繼續購買。
行入傳統市場看著西瓜價數，
一斤至少三十八箍起跳，
以往二十箍一斤，
差了倚欲一倍，
有一寡攤販規氣無袂西瓜。
民眾意愛大喙食落的替涼聖品，
消費者想欲食，
事先秤看家己的錢包仔。
遭遇海賊劫持一年半歷劫歸來
民視新聞報導
等年年尾高雄籍的漁船「郁副逸號」，
遭遇Somalia海賊劫持。
經過船頭家佮海賊一年半的交涉，
全船攏總二十六名船員，
總算佇這個月汁七號平安釋放。
結束歷時十八個月的驚魂記，
臺灣籍的船長吳朝義和部分船員，
昨日暗晡仔倒轉高雄小港機場，
踏上相離十八個月的家鄉土地。
船長吳朝義看著真久無看的牽手，
忍袂牢互相相攬，
長到一年半的煎熬總算結束，
牽手恬恬留落目屎。
歷劫歸來的吳朝義，
回憶生活佇驚惶中的遮的日子，
想著猶是心膽膽。
屬於高雄籍的漁船「郁副逸號」，
等年遭遇Somalia海賊劫持扣留。
經過船頭家和海賊一年半的交涉，
總算佇這個月的汁七號，
二十六名船員全部平安釋放，
船長攬牢牢牽手的肩胛頭。
其他的船員，
隨人轉到家己的國家，
歷時十八個月的海賊恐怖驚魂，
遮的生活佇驚惶中的日子，
總算畫落句點。
親情無接著林書豪倒轉彰化訊息
民視新聞報導
美國職業籃球明星林書豪，
八月四號轉到臺灣了後，
開始伊佇臺灣的公開行程。
因為林書豪到位的班機無公開，
彰化祖厝的親情表示，
無接著林書豪倒轉祖厝的訊息。
林書豪的叔伯講，
目前林書豪的行程滿滿，
細節全部攏是經紀人安排。
不過祖厝的親情對外表示，
一直到目前為止，
無接著林書豪倒轉彰化的消息。
雖然有一寡失望，
毋過蹛佇北斗的親情表示，
猶原抱持一線希望。
若準林書豪上尾轉到彰化，
承諾一定會陪同伊前往祭祖，
順紲鼻芳正港的小食美食。
因為行程全部攏是經紀人安排，
想欲看上受歡迎的籃球明星林書豪，
猶是需要抱持希望耐心等候。
查埔跳海海巡救援顛倒落海
民視新聞報導
高雄市昨日有一名查埔，
徛佇港口駁岸盡尾唱聲欲輕生。
因為當時天時無好，
海湧不斷拍佇駁岸面頂，
無想著突然絞起一个大湧，
顛倒後尾支援的海巡人員沖落海。
原本準備救援輕生查埔的海巡人員，
趕緊跳海搶救家己人，
不過綴著海巡人員落海了後，
這名查埔仝款被大湧沖落海。
海巡人員馬上折返救查埔，
場面通講是而猜猜。
駁岸面頂唱聲欲跳海的查埔，
心情激動的舞弄著手，
阻止海巡人員繼續倚近駁岸。
大豐湧的海水不斷拍佇駁岸，
負責救援的高雄第一港口安檢所人員，
好禮仔的行出每一步，
猛ㄍㄧㄤ˪ㄍㄧㄤ˪的海水予得場面相當驚險。
突然一个大湧絞起，
後尾的兩名海巡兄除沖落海。
無想著紲落來的第二抱大湧，
共想袂跳海輕生的查埔沖落海，
海巡人員順利救起來查埔，
趕緊送醫急救。
平常時訓練有素的海巡人員，
雖然救援人員佇過程中不慎落海，
好佳哉在膽無予意外變成悲劇。
虱目魚加工魚糖魚乾點心四秀仔
民視新聞報導
虱目魚差不多規身軀攏有經濟價值，
臺南市的養殖業者認為無夠看，
共原本魚丸用途的魚脊肉繼續研發。
成功研發虱目魚魚乾佮虱目魚糖，
抽掉魚刺閣除掉魚臊味，
被看做今年北門虱目魚節的「秘密武器」。
上欲傷拄拄上岸的虱目魚，
馬上送入加工廠，
遮的袂得赴處理的虱目魚，
使用大量冰角保持新鮮。
另一頭加工生產線已經無閒起來，
有人專門負責去除魚鱗，
有人負責去除魚頭。
一尾一尾虱目魚上了輸送帶，
兩爿幾若為工作人員提著刀仔，
魚頭、魚尾俐落的切落來。
上有經濟價值的虱目魚魚腹，
魚腹的魚腸仔做一下提出來。
後一步就是切落魚脊肉，
沿虱目魚中央的骨頭，
魚脊肉規塊都按呢切落來。
除了直接販賣之外，
以往定定做成虱目魚魚丸，
這馬提來製作虱目魚魚糖，
以及遮的虱目魚魚乾。
這幾年業者陸續對冰物、煙腸，
進一步研發新的點心四秀仔，
希望予養殖漁業的附加價值較懸。
平埔族揹搢傷暴力教育部予人罵
民視新聞報導
臺南市咧欲佇今年的八月，
舉辦全國教育局處的會議。
大會手冊設計平埔族拍獵圖像的封面，
想欲展現臺南Siraya的特色，
無想著平埔族獵人揹弓箭的外表，
結果教育部認為傷暴力，
教育部這款的講法予人罵。
教育部要求換掉揹弓箭拍獵圖像，
引發Siraya人士的憤怒和抗議，
痛批教育部無知無了解平埔族文化，
要求教育部應該公開會失禮。
平埔族原住民揹著弓箭拍獵的形模，
究竟予人想到啥物代誌。
今年八月咧欲佇臺南市舉辦，
全國性的教育局處主管會議，
為著突顯早期Siraya的文化特色，
佇大會手冊的封面，
特別設計拍鹿仔人的拍獵圖像。
無想著教育部認為有暴力傾向，
予得Siraya協會成員出面抗議。
早年家己的祖先為著生活拍獵，
竟然被教育部講做暴力，
拍鹿仔人的圖像隨被改做半行走。
毋但按呢正頂面角的臺灣圖案，
ㄨㄢˊ也是被認為有臺獨聯想，
竟然被修改做雞卵行。
教育局提出原圖表示，
一開始無射箭這件事。
國道飛來鐵鉼插入擋風玻璃
民視新聞報導
佇國道開車真的愛足細字，
賴先生開車載著厝內人行過國道一號。
無想著頭前突然飛來一塊大鐵鉼，
無到一秒的時間，
直接拍著伊的擋風玻璃，
驚死賴先生佮囡仔。
好佳哉鐵鉼插著儀表板無傷著人，
後來經過警方的調查，
大鐵鉼可能是頭前大貨車，
車頂落落來的避震間仔鉼，
警方表示會按照規定開罰。
好是是開車佇國道的面頂，
無想著頭前突然飛來一塊物件。
前後無到一秒的時間拍著車，
車主臺南賴先生表示，
當時根本袂得赴閃避。
到底這是啥物物件，
咱放慢影片速度閣看一遍，
頭前貨車車頂飛來的一塊大鐵鉼。
長大約四十公分，
闊大約十公分，
一點外公分厚的大鐵鉼，
都按呢直直插入駕駛座的擋風玻璃，
驚死車內的賴先生規厝膿。
不過避震間仔鉼裂斷的機率無罪，
無佇一般𠕇記保養的檢查項目，
事後賴先生規厝人趕緊到廟內拜拜。
新秀徵選學好語言拓展明星路
民視新聞報導
為著予少年人有機會完成明星夢，
民視的鳳凰藝能公司，
最近推出新秀徵選計畫。
二十七號下晡舉辦頭擺試鏡，
試鏡新秀ㄍㄜˊㄍㄜˊ使出通新撇步。
民視總經理陳剛信親自擔任評審，
嚴格把關語重心長的建議逐家，
想欲成做全方位的藝人，
猶需要共語言學好，
才會用予家己的明星路較空闊。
男的緣投，女的美貌，
二十三位懷抱著明星夢的少年人，
參加民視鳳凰藝能徵選計畫試鏡會。
出席擔任評審的民視總經理陳剛信，
到場贊贊聲勢鼓勵逐家。
鼓勵試鏡的少年人綿爛共語言學好，
未來有機會拓展較空闊的明星路。
試鏡會正式開始了後，
逐个人準備使出通新撇步，
對自我介紹一直到才藝表演，
除了唱歌、演戲，
猶有武術表演，
十八般武藝全部出籠。
猶著面對評審暴其然的技巧問答，
透過明星選拔試鏡會，
欲賀卡罪少年人有機會達成夢想。
鳳凰計畫每兩個月舉行一擺，
期盼揣出臺灣演藝界的明日之星。
阿基師指導做菜愛心創意便當
民視新聞報導
這馬誠濟資源弱勢的團體，
攏會開設煮食技術方面的課程。
有一寡單位推出王梨酥，
有的推出佳節時刻甲揀的美食。
為著幫忙遮的團體，
今仔日高雄市勞工局，
特別邀請國宴總舖師阿基師，
來到本洲產業園區的閉予工場，
指導員工按怎做出好食的便當。
阿基師家己上場示範做菜，
現場國宴總舖師佇邊仔親自指導，
遮的閉予工場的員工，
驚驚橛橛處理逐个過程。
為著轉和員工緊張的心情，
身經百戰的阿基師，
予在場的學員合時贊聲勢鼓勵。
阿基師指導之下的糖醋古老肉，
經過幾點鐘便當總算大功告成。
不過員工裝盤仔的同時，
糖醋醬無細膩沐著盤仔，
按怎處理阿基師馬上機會教育。
高雄市勞工局舉辦便當教學課程，
特別邀請國宴總舖師阿基師指導。
閉予工場就是希望予遮的員工，
會使學習著多元的料理手藝。
創意便當有了阿基師的加持，
毋但好食猶有加了盡情的愛心。
看顧植物人愛兒十七年哪一日
民視新聞報導
父親節咧欲到矣，
有一位按呢辛苦的父親，
已經十七年無好好渡過父親節。
因為伊的囡仔，
出車禍變成植物人，
猶有留落兩个孫仔，
需要倚靠依每天看顧。
看著父親節咧欲來臨，
潘爸爸上大的心願，
無別的干焦希望囡仔康復，
閣一擺親喙喝一聲爸爸。
潘爸爸捏著忠賢邊絚的手，
不厭其煩細膩的掠龍，
只不過按呢每工的掠龍，
已經過了十七年。
原來十七年以前，
拄拄年滿十八歲的愛兒忠賢，
為著閃覕路裡一隻流浪狗，
結果發生車禍變成植物人。
看著後生按呢潘爸爸心若刀割，
另外猶有兩个細漢的孫仔，
已經五十四歲的潘爸爸，
靠著一工六百箍的淡薄仔薪水，
猶原十七年哪一日親自看顧。
下班一定來陪伴忠賢講話復健，
潘爸爸表示上大的心願，
嘛是希望囡仔恢復健康。
十六歲成年禮學生爬上大凍山
民視新聞報導
臺南市政府今仔日舉辦青春登山活動，
現場有兩百五十位青少年來參加，
這个具有特殊意義的成年禮活動，
𪜶成功爬上臺南的第一懸鉎。
海拔一千兩百三十四公尺的大凍山，
雖然逐个人攏是汗流滲滴，
甚至猶有人已經無辦法落山。
不過會通成功登上山頂，
學生𪜶得咻實在真有成就感。
兩百五十位學生拄著大太陽，
透過登山的方式，
慶祝家己已經滿十六歲，
出發進前逐家攏是信心滿滿，
毋過面對臺南的第一懸鉎ㄨㄢˊ也會擔心。
大凍山的懸度，
海拔一千兩百三十四公尺，
穡在予𪜶忝歪去，
過程甚至一度講賣出話。
同伴手牽著手互相扶持，
替彼此之間加油贊聲。
學生總算成功攻上山頂，
毋但對市長賴清德手中接落證書，
同時證明家己已經大漢。
雖然其中兩名女學生體力袂擋得，
活動結束了後，
只好倚靠救護人員光落山。
不過無相仝一般的成年禮，
猶是予學生𪜶留落美好的回憶。
會計染著日本腦炎簡單算數失能
民視新聞報導
臺中市一名女會計，
染著日本腦炎了後致使腦部受損。
竟然上在穩的計算能力，
這款六加二，
干焦膏為素的簡單算數，
伊這馬已經算袂出來。
醫生表示定著一段時間復健，
這位患者才有可能會計。
醫生發現求診的病患出現問題，
隨擺出簡單的膏為素加減做測驗，
毋過伊就是答袂出來。
經過一試再試，
原本擔任會計專精算數的中年婦人，
一名做測驗毋但回答躊躇，
而且講的答案錯誤百出。
醫生講染著日本腦炎的病尾，
縱然簡單的算數仝款失能。
這位醫生強調，
統計上日本腦炎的死亡率，
上懸的時陣超過百分之二十五。
若準無及時確診，
病毒真可能不斷侵害腦部，
造成腦部嚴重受損的後果。
提醒民眾熱天的蠓蟲增加，
發生日本腦炎的機率，
比起其他的季節特別懸。
正確的日本腦炎預防之都，
就是民眾必須避免被蠓蟲叮。
收容精神病患龍發堂向望合法
民視新聞報導
因為收容精神障礙病患，
等站仔名聲大敨的龍發堂，
成立已經四十外年，
一直無合法立案。
儘管想袂申請正名，
成做正式的精神病患養護機構，
毋過佇政府機關拖延超過一年外。
立委揣來相關單位面對面協調，
希望解決龍發堂合法化的問題。
七層樓懸圍滿鐵窗的紅毛塗建築，
會使看著有人佇內面活動。
這个專門收容精神病患的龍發堂，
佇內面療養的病患坐到六百外人，
成立已經超過四十外年，
遲遲無合法立案。
經過四十外年以來，
龍發堂無政府補助，
全部倚靠基金會，
猶有社會善心人士捐款，
繼續照顧遮的外界無接受的邊仔膿。
雖然濟年來想袂申請合法正名，
成做正式的養護機構，
只是政府部門一直拖延申請過程。
這个拜一立委會同相關單位協調，
紲落來猶有土地產權，
使用執照等等重重的關卡，
龍發堂猶是期待一个正式名份，
予得收容精神病患會使名正言順。
鱷魚蹤跡出現屏東東港溪飼蝦仔池
民視新聞報導
臺灣的生態環境，
是毋是予鱷魚會使自然生湠。
經過連日大禍了後，
屏東縣民眾佇東港溪發現鱷魚蹤跡，
出現地點佇崁頂的力社村，
兩位魚塭仔分別發現一隻鱷魚。
這擺出現無跤權的小鱷魚，
和六月佇潮州發現的大細差不多，
懷疑可能是仝一批出細的鱷魚，
後來佇野外大量生湠出來。
這隻小鱷魚被發現的時陣，
就是按呢軁入掠蝦仔的網仔，
飼蝦仔除主人發現，
這隻鱷魚準備食蝦仔。
長就九十八公分，
重量七臺斤的這隻鱷魚。
飼蝦仔除主人提著魚網仔細膩倚近，
跤手做伙用控制條這隻鱷魚，
小鱷魚猶原相當的雄。
東港溪頂游的養殖場，
捌淹水鱷魚趁著水勢游出去，
了後東港溪定定發現鱷魚的影跡。
被飼蝦仔除主人掠著的鱷魚無跤權，
是毋是當年偷走厝的鱷魚，
佇野外自然生湠的結果不得而知，
不而過鱷魚可能隨時出現實在恐怖。
海水倒激東港鼓山水淹小腿
民視新聞報導
風颱龜速進前，
已經帶來北部豐沛的予躘。
雖然佇南台灣雨勢真細，
不過仝款發生淹水的情形。
包括屏東東港的東隆宮附近，
以及高雄鼓山區部分澹胡的路段，
淹水筧然懸到小腿。
為啥物發生嚴重的淹水，
研判原因可能是拄著大流水，
加上風颱西南氣流的影響，
就按呢造成海水的倒激。
屏東縣東港無風閣號細，
按怎傳出淹水懸到小腿的情形。
附近香火興旺的東隆宮，
甚至包括博愛街的四箍圍，
方圓倚欲一公里的所在，
ㄨㄢˊ也是發生淹水的情況。
民眾透早醒來ㄍㄜˊㄍㄜˊ戇去，
大好天出門需要撆褲跤蹽水，
予得民眾感覺真困擾，
親像這个神壇ㄨㄢˊ也是自身難保。
較澹胡的鼓山區新興街，
這箍笠仔發生海水倒激。
民眾透早準備出門上班上課，
無想著風颱無影響的南台灣，
拄著四界淹水的困擾。
「每一把三百五十五箍」蔥仔繼續起價
民視新聞報導
前一陣仔連日中晝後雷公雨，
造成雲林產地的蔥仔泡水腐爛，
每公斤一氣突破百箍大關，
價數徛懸袂落。
看著猶有風颱迫倚，
做田人紛紛透雨落田搶收，
閣加上市場預期心理，
蔥仔價數繼續起價。
每公斤起到一百六十箍，
小賣價平均每一把三百五十五箍，
予蔥仔餅業者大喝擋袂牢。
麵粉皮也著一重厚厚蔥仔，
紲落來蔥仔餅落鼎糋油，
這位頭家賣的蔥仔餅料濟實在，
不而過這馬差不多攏是貼本生理。
頂禮拜連日大水雨淹崁無數田園，
蔥仔農袂得赴搶收，
只會通看著心血烏有。
這馬市場蔥仔數量少價數懸，
每公斤售價突破一百箍大關，
這幾工佇西半部的雨勢無明顯，
不過預期心理予價數一路起價。
這擺的風颱來四雄雄，
宜蘭地區三星蔥仔的產地承頭槌。
另外中南部的粉蔥仔，
復耕期需要兩個月到三個月，
市場蔥仔售價短期內恐驚真僫落低。
西子灣大湧遊客觀賞翕相
民視新聞報導
風颱侵襲高雄西子灣海水花不斷，
毋過遊客興致猶原無減少，
來到這搭觀賞海湧翕相。
蹛佇臺北的民眾，
趁著暑假𤆬著囡仔落南高雄𨑨迌，
順紲趁機會覕過大風雨。
來自中國的觀光客講真特別，
往復高雄西子灣佮旗津的渡輪，
嘛是因為風湧傷大停止出帆。
大湧不斷的拍上岸邊，
親像這位老兄，
險險仔被海湧拍著趕緊跳開。
風颱侵襲予得高雄西子灣連連大湧，
無停的拍著岸邊礁石，
猶原吸引袂少人前來觀賞海湧，
中國遊客興致無減忍袂牢停跤翕相。
擔心民眾被海湧拍著發生危險，
海巡署人員佇這搭輪流看守，
一發現有人踏入警戒區，
隨進前開破趕人。
另外來去西子灣和旗津的交通船，
風湧傷大根本無辦法出帆，
透早服務站電話響無停。
渡輪站對早起十點進行測試，
是毋是會通恢復航行，
猶是必須看覓天公伯面色。
提醒準備欲坐船的民眾，
出發進前猶是事先電話詢問。
阿里山磅空走山交通中斷
民視新聞報導
這幾工想欲起去阿里山的朋友注意，
阿里山公路的三十五公里附近的磅空，
昨日的暗時發生嚴重的走山。
大量的塗石崩落，
明磅空完全崁去造成交通中斷。
當時塗石㧌害路邊一戶店頭，
好佳哉當時民眾佮工程人員，
因為閃得緊無人傷亡。
不過附近的電力就按呢中斷，
店頭鐵門無法拍開無法得做生理。
阿里山公路觸口路段走山，
山壁規大騙規个崩落，
樹欉和塗石，
共明磅空咧佇下跤，
致使明磅空的車路完全被塗石擋牢。
路邊這个店頭一半被埋佇塗石堆，
猶原不斷有山洪留落來，
禮拜五的暗時七點左右，
發生走山的汁分鐘以前，
當地民眾已經有預感及時逃命。
民眾講這是阿里山公路通車以來，
明磅空天然災害上嚴重的一擺。
塗石同時咧斷電火柱佮路燈，
致使附近汁幾號店頭全部停電，
遮的店頭雖然走過一劫，
毋過這幾工無法做生理。
遊覽車無法得起去只好越頭離開，
工務段預估這禮拜才會使恢復通車。
龍眼歹收成柴山猴山市區揣食
民視新聞報導
進前報導有關高雄柴山的猴山，
出現來到都市揣食的情形。
繼續的追蹤才發現，
原本野外食物豐富的柴山，
今年龍眼的產量大減。
野生猴山因為欠缺食物的情形，
毋但佇山頂四界揣食的，
幾個月以來甚至為著揣食，
大膽的走往山跤市區。
頂個月的二十八號，
三隻猴山兩个大一个細，
出現佇高雄市市區的大樓內面。
等一工這陣猴山，
佇附近一欉龍眼樹拼命食，
然後大大方方的軁過車路，
予看著的人攏是驚一趒。
觀光客看著遮的猴山真歡喜，
柴山的徛家認為親像強圖集團，
甚至包括山頂的寺廟，
各種果子牲醴猴山仝款毋放過。
不過猴山搶食的情形，
其實佮山頂的果子樹收成有關，
雖然這馬都著山頂龍眼的產期，
不而過今年的產量銳減無夠食。
莫怪柴山邊仔的徛家紛紛講，
山頂的龍眼歹收成，
家己門口的遮的龍眼樹，
仝款變成猴山陣揣食的對象。
車禍ガス桶車路四散驚險霧水
民視新聞報導
嘉義市禮拜日中晝發生驚險車禍，
載著ガス桶的發財仔，
和一台轎車相挵意外。
燒熱天氣下跤的車禍中央，
一个一个的ガス桶四散落落去，
予來去的民眾看了感覺驚惶。
好佳哉消防人員趕緊佇現場霧水，
透薄漏出來的汽油，
真緊的搬走所有的ガス桶。
車禍造成發財仔的駕駛受重傷，
責任歸屬警方拄佇調查。
嘉義市北興路路橋下跤，
轎車和載滿ガス桶的發財仔相挵。
因為舂挵力頭傷強，
發財仔車頭嚴重變形，
車頂的ガス桶落規塗跤。
紲落轎車失控挵著另外一台車，
趕來處理的警察，
一方面維持交通，
另外一方面猶著調查責任歸屬。
當時點仔家路的溫度非常懸，
車頭全毀的發財仔已經漏出油料，
加上ガス桶散掖掖佇附近，
消防人員火速趕到現場，
趕緊霧水透薄漏出的汽油。
一時之間造成現場交通混亂，
無偌久了後總算恢復正常。
農會冷凍庫傷吵判賠厝邊三十五萬
民視新聞報導
冷凍庫運作的聲音傷吵，
噪音予得厝邊睏眠不得安寧，
結果必須賠償精神撫慰金。
臺南新化的農會，
最近因為冷凍倉庫的噪音傷大，
厝邊認為影響睏眠提出告訴。
上尾臺南地方法院判決，
新化農會必須給付冷凍庫邊仔的徛家，
每戶五萬箍到二十萬箍，
金額不等的精神撫慰金。
新化農會設佇太平街大型的冷凍倉庫，
這是和青果合作社共同承租。
冷凍庫二十四點鐘無停的運轉，
厝邊控訴壓縮機製造噪音，
加上搬貨的相挵聲音影響作息。
冷凍倉庫佮指控的民眾厝宅，
相隔大約一个停車場，
遠近干焦十公尺左右。
這个冷凍庫規工運作，
儘管設置地點合佇標準，
毋過法院方面猶是判賠。
農會應該賠償，
精神撫慰金三十五萬，
其中三人分別五萬箍，
另外一人二十萬箍。
雖然這馬法院判決農會必須賠錢，
民眾表示壓縮機噪音攪吵猶原存在，
希望農會想辦法降低冷凍庫的攪吵。
小行星號名當代文學家「鍾理和」
民視新聞報導
全球第一粒小行星，
用臺灣當代文學家的號名通過，
名字叫做鍾理和。
昨日發現這个行星的中央大學，
佇鍾理和過身五十二週年，
舉辦行星號名的慶祝儀式。
高雄美濃的鍾家後代非常歡喜，
查某孫講這馬攑頭看著天頂的清，
若像看著阿公佇天頂守護逐家。
行星的外形看起來親像馬鈴薯，
佇二空空八年發現的小行星，
鹿林天文台希望號名鍾理和，
美濃出身的臺灣當代文學作家。
過身當時干焦四十五歲的鍾理和，
通講是臺灣當代重要的文學作家，
無奈鍾理和一生的命運黔坷，
才情ㄨㄢˊ也是過身了後受著肯定。
伊的作品紀錄農村的生活風貌，
遮的曾經收錄佇學校的課本，
上尾甚至拍做電影。
鍾理和走揣祖雞的過程，
親像天文學家走揣太陽系的起源。
發現行星的中央大學天文所，
決定鍾理和過身五十二週年當工，
同時舉辦行星號名的慶祝儀式。
蹛佇美濃的鍾家四代囝孫，
拜落當工踴躍出席分享榮耀。
老人照顧中心違規收容病人
民視新聞報導
嘉義縣有一間老人長期照顧中心，
暗時干焦一名看護照顧四十位老人，
而且無專業護士在場。
慢不字拄著突發的情形非常危險，
尤其暗暝的狀況上濟，
根本是提人命滾耍笑。
嘉義縣社會局今仔日現場突極，
發現這間老人長期照顧中心，
竟然違規收容插管病人。
這間老人長期照顧中心位佇嘉義縣，
內面目前蹛了四十位長輩。
無想著規模無算細的照顧中心，
竟然發生人手不足的情形，
暗時的時陣干焦一名看護，
而且竟然無專業護士在場。
業者坦承家己的疏失，
並且表示護士足歹揣。
毋過關係人命的照號工課，
干焦一名看護照顧四十位老人，
根本就是分身乏術。
社會局另外發現這間照顧中心，
猶有違法收容插管的病人。
後來社會局要求這間照顧中心，
必須佇十一號進前進行改善。
通常蹛佇照顧中心的長輩，
攏是需要受著上完善的照顧，
這馬按呢的情形實在號人擔憂。
魚目混珠樹薯假做蓮藕粉販賣
民視新聞報導
臺南市消保官接獲檢舉，
指稱市面上使用樹薯粉，
假做蓮藕粉販賣的情形。
就按呢消保官循線索追查，
果然閣一擺查獲三間工廠。
遮的包裝欠缺中文標示，
加上使用蓮藕圖案誤導的方式，
因為兩種產品價數差距十外倍。
提醒消費者千萬莫痟痞妍，
結果買著假的蓮藕粉。
消保官提出對工廠查扣的假貨，
雖然包裝無寫明這是蓮藕粉，
圖案顯然想袂魚目混珠誤導消費者。
蓮藕粉看起來應該是片狀，
樹薯粉攏是粒仔狀。
真的蓮藕粉加入燒水溶解較緊，
考沓沓而且無粒仔殘留，
樹薯粉無法快速的溶解佇燒水。
含佇喙內蓮藕粉容易化開，
樹薯粉較僫陽去，
真的蓮藕粉囥咧，
會使看著沓沓仔氧化變色，
樹薯粉囥咧色水始終白薛摔。
蓮藕粉嘛有臺灣燕窩稱呼，
主要是養顏美容的聖品，
每臺斤批發價四百箍。
樹薯粉一臺斤只要三十五箍，
蓮藕粉價數貴了十外倍。
六龜研發龜王餅揮別八八風災
民視新聞報導
莫拉克八八風災咧欲滿三週年，
當時受災嚴重的高雄六龜，
逐家努力的希望重新徛起來。
為著揮別風災的陰霾，
一寡重建協會輔導的工作坊，
使用高山茶、糜貴、檨仔等等，
遮的當地種的農作物。
研發獨特口味的龜王餅，
販賣的盈餘多數投入災區重建，
想袂靠著家己的力量重新徛起來。
水紅色的麵粉皮親像新鮮玫瑰花葉，
猶有包入檨仔官佮麻糍等等餡料，
多層次的喉韻相當受著歡迎。
這是高雄六龜特有的龜王餅，
在地的民眾佇八八風災過後，
想袂重新徛起來的一个向望。
毋管是水紅色的糜貴口味，
猶是獨特的檨仔抑是高山茶口味，
通通使用高雄六龜種的農產，
毋但鬥相共在地的農民，
ㄨㄢˊ也是提供重建區民眾工作機會。
揮別當年八八風災的悲情，
當地協會輔導的工作坊，
最近研發口味獨特的龜王餅。
扣掉成本的盈餘，
全部投入災區重建，
希望靠著逐家的努力重新徛起來，
早日重建六龜當地的觀光好景。
不滿厝宅法院拍賣亭仔跤睏落簾
民視新聞報導
高雄市姓𠕇查埔厝宅遇著拍賣，
不而過伊逐工做散工下班，
暗時十點外準時轉到原本徛家，
都按呢睏佇亭仔跤。
厝宅因為契約問題遇著拍賣，
不滿閣毋甘願為著一口氣。
落年以來風雨無阻，
著算風颱天落大雨，
猶原堅持硬守家園。
雖然警員前來開破，
姓𠕇查埔坐佇飲料店亭仔跤，
猶原袂振袂動，
因為伊堅持這搭就是伊的厝，
講啥物猶原毋肯離開。
姓𠕇查埔為何按呢固執，
這間飲料店原本是伊的權利厝。
不過土地的所有人是銀行，
十外年前銀行要求變更承租契約，
成買金結果變成承租金。
姓𠕇查埔認為無合理，
自彼陣拒絕繳交租金。
上尾厝遇著法院拍賣，
新厝主共厝宅出租予飲料店。
因為店頭要求姓𠕇查埔退出亭仔跤，
上尾睏佇亭仔跤頭前的人行道。
姓𠕇查埔的固執，
著算風颱天落大禍猶原堅持，
厝邊看佇眼內ㄨㄢˊ也是真毋甘。
被公車放捒老太太派出所落車
民視新聞報導
蹛佇高雄仁武一位九十外歲老太太，
昨日深夜十一點外坐公車。
可能因為講袂清楚欲去佗為，
被司機載到鹽朾區的派出所附近，
疑似抌包予伊落車。
後來路邊的店頭發現老太太，
提出椅仔予伊濟落，
紲落鬥相共報警處理，
上尾老太太被家屬領回。
身軀曲痀的姓裝老太太，
當工深夜十一點外，
提著雨傘行入亭仔跤伊遹。
準備收店的オ－トバイ行員工感覺奇怪，
主動詢問老太太想欲轉去佗位，
毋過老太太講袂出來。
オ－トバイ行提出椅仔予老太太歇睏，
同時通知警方出面鬥相共。
只是オ－トバイ行員工想袂通，
𪜶的頭前無公車車牌仔，
為啥物公車停靠這搭予老太太落車。
對於不三時走線的老太太來講，
家己尋求派出所協助確實真困難，
好佳哉オ－トバイ行的員工，
好心即時鬥贊手。
警方透過老太太的手鍊仔，
予家屬𤆬轉去，
公車司機這款類似放捒的行為，
恐驚予高雄市公車形象受傷。
竹聯幫高雄堂主假仙問路擄人
民視新聞報導
民眾須要細字徛家安全，
提防歹徒假仙問路順機會搶劫！
六月底高雄一名婦女坐佇厝內，
幾位歹徒假借問路傱入厝內，
險險仔共伊擄走。
經過高雄警方循線索追查，
發現主嫌就是竹聯幫的姓鄭堂主。
警方上門為保當時，
雙方發生嚴重的搝拍，
激烈到嫌犯衫褲被搝破。
姓鄭嫌犯被警方壓制佇塗跤，
尻脊骿刺花走出來。
警匪雙方經過一陣搝拍，
其中一名被壓制嫌犯的身分，
原來是竹聯幫尊堂高雄堂主，
涉嫌民宅擄人已經被警方鎖定。
原來六月底這間民宅，
這位女性厝主坐佇厝內，
姓鄭主嫌做頭的犯罪集團。
上門假藉想欲問路傱入厝內，
按算強行擄走這位婦女，
好佳哉女厝主拼命大喝救命，
上尾歹徒無過手。
警方發現為著假做警察身分，
歹徒甚至刁工偽造刑警證件，
上尾遮的歹徒猶是難逃法網。
被追挵對方死亡查埔食罪判無罪
民視新聞報導
高雄市一名姓黃查埔，
等年十二月暗時六點外，
姓黃查埔騎跤踏車經過橋頭的時陣，
被尾後騎オ－トバイ的騎士追挵。
跤踏車和オ－トバイ雙雙倒地了後，
オ－トバイ騎士的頭殼受重傷無醫。
檢查官認為發生車禍，
就是跤踏車車尾無反光標誌，
按照過失致死罪起訴姓黃查埔，
對頭到尾姓黃查埔始終食罪。
一審、二審法院認定這个車禍，
主要是オ－トバイ騎士無注意頭前狀況，
佮跤踏車是毋是有反光標誌無關係，
法院上尾判決無罪定讞。
相片面頂オ－トバイ、跤踏車挵做規團，
兩台車扭曲變形，
當時對尾後追挵跤踏車的オ－トバイ，
對方受著重傷送醫了後死亡。
檢查官認為車禍原因，
就是跤踏車車尾無反光標誌惹禍，
按照過失致死罪起訴被追挵的姓黃查埔。
被追挵的姓黃查埔始終食罪，
法官團吊兩名車禍目擊者，
指證當時會使清楚看著跤踏車，
被告雖然食罪上尾法院判決無罪。
這位老實的黃先生，
除了感謝法院上尾判決伊無罪，
同時感謝オ－トバイ騎士家屬願意和解。
偷天換日穿淺拖踅賣場換新鞋
民視新聞報導
一對表兄弟仔前暗穿著淺拖，
走到一間大賣場試穿慢跑鞋。
趁著店員無注意，
一前一後穿著新鞋走出賣場外面。
表兄偷天換日順利過手，
毋過表小弟被閘落報警。
表兄坦承副袂起價錢偷提慢跑鞋；
表小弟否認偷提。
伊講家己為著逐著表兄，
袂記新鞋猶原穿佇跤頂，
警方偵訊了後，
按照竊盜罪移送法院。
這對表兄弟仔的跤頂，
藍白色佮腳仔色仝款的慢跑鞋，
就是予𪜶百口莫辯的證物。
十二號暗時九點外，
高雄市這對表兄弟仔穿著淺拖，
踅賣場試穿新的慢跑鞋。
表兄趁著店員無注意，
機不可失隨往外面走去，
表小弟跟隨佇尾後，
神色緊張被店員發現閘落來。
表兄坦承副袂起價數，
一雙兩千五百箍的球鞋。
這對犯錯的表兄弟仔，
表兄猶是大學生，
表小弟猶原是高中生家境小門風。
因為外型新穎的球鞋一時貪心，
兩人上尾被按照竊盜罪移送法辦。
揣人癌症篩檢護士考績壓力大
民視新聞報導
衛生署推動的大腸癌四種癌症篩檢，
舊年全國篩檢兩百四十萬人，
毋過屏東地區的篩檢率無權。
其中大腸癌篩檢佇最近五年，
ㄨㄢˊ也是逐縣市上低的。
屏東縣衛生局要求公衛護士努力宣導，
猶有訂定績效數量。
有一寡護士驚畏揣袂著人影響考績，
下班揣人被誤會準做詐騙集團。
這馬公衛護士下班，
猶愛推廣癌症篩檢，
佮業務員仝款壓力大。
護士感嘆揣人篩檢親像搝保險，
較慘的被準做詐騙集團。
目前的四種癌症篩檢，
包括大腸癌、奶癌、子宮頭癌佮口腔癌。
屏東縣三十三个鄉鎮市衛生所，
有一寡大型衛生所設定的目標，
公衛護士每一年達到一千兩百件。
衛生局表示理解公衛護士的倒彈，
這馬只是補轉來過去無做的。
親像大腸癌篩檢做例，
國健局補助五十歲到六十九歲的民眾，
進行兩年一擺的免費癌症篩檢。
屏東縣舊年的達成率大約六成，
衛生局今年希望衝到百分之一百，
希望民眾莫誤會護士𪜶的好意。
錢票假造集團專人技術指導
民視新聞報導
臺南市警方破獲假造五十箍銀角仔，
以及日幣五百箍面額的集團。
這个集團毋但專門假造錢票，
猶有佇工場頂樓種大麻。
犯罪集團的主嫌本身帶有糟鬱種，
看著東窗事發，
竟然企圖行短路，
不過警方即時阻止。
警方來到假造錢票的工場，
發現數十包報紙包著的物件，
警方當場拍開一箍，
攏是錢票的成品佮半成品。
攏總一萬外梅假造的五十箍銀角仔，
內面猶有包括假造的日幣五百箍。
工場內面坦橫完整的製作工具，
規模通講是相當龐大。
另外這个假造集團，
除了開錢打造規个工場，
猶有聘請的專家專人技術指導。
甚至多元化經營，
工場頂樓猶有種大麻，
警方表示這个假造工場，
一工會使製作出一千枚的銀角仔，
就是相準民眾袂注意真假。
臺銀表示五十箍銀角仔的真假分辨，
試看轉動後壁面浮現五十的字樣。
過期牛奶粉當做拈製品業者交保
民視新聞報導
臺南地檢署偵辦變質牛奶粉案件，
發現遮的不肖業者，
利用過期抑是生菇的變質牛奶粉，
當做拈製品原料流入市面，
包含校園販賣機佮早頓店攏有。
臺南地檢署查獲的「冠欣食品」，
竟然涉嫌利用已經過期誠久，
抑是出現生菇的變質牛奶粉，
提來當做相關拈製品原料。
重新製作成做羊奶、調味奶，
椰子奶抑是咖啡、奶茶等等飲品。
販賣的地點相當講法，
校園的販賣機抑是工業區工場，
猶有補習班、早頓店、食品行口等等。
另外上榜的猶有兒童成長牛奶粉，
以及全止牛奶粉等等拈製品。
臺南地檢署佇記者會表示，
遮的不肖業者，
使用過期抑是生菇的變質牛奶粉。
「冠欣食品」負責人佮廠長偵訊了後，
檢察官向法院聲請扣押。
屧按的食品行負責業者，
法院裁定一百萬交保，
以及二十萬箍不等的金額交保。
有關變質的烏心牛奶粉流入市面，
這是目前的相關偵辦上新進度。
弓蕉這斤四十箍好佳哉風颱無梨
民視新聞報導
弓蕉最近價數貴參參，
旗山產地收購價這斤四十箍，
農民講這是最近二十年上懸的價數。
嘛有人認為弓蕉價數遮爾好，
不過因為進前的風颱大水雨影響，
根本無偌濟弓蕉會使採收足無奈。
好佳哉這擺風颱無來，
若無賰無濟的弓蕉，
恐驚全部被風颱拍了了。
看覓弓蕉集貨市場的塗跤，
干焦幾十串弓蕉，
小貨車面頂干焦半車的弓蕉。
農民表示根本裝袂滿，
因為最近受著風颱大水雨影響，
甚至弓蕉王國旗山當地，
出現無偌濟弓蕉會使採收的落氣代。
就按呢造成高雄旗山弓蕉的價數，
風颱大水雨進前這斤二十五箍，
繼續起到這馬這斤四十箍，
通講是二十年以來的上好的價數。
價數看好結果弓蕉收成無好，
農民講真的非常失望。
不而過弓蕉價數節節攀升，
予得足濟弓蕉雞卵糕的業者，
看著成本狂標叫苦連天，
嘛毋敢凊彩起價只好家己吸收。
海潮流發電測試風颱季節安置
民視新聞報導
閣有一个輕度風颱迫倚，
下晡發布海上風颱警報的同時，
佇澎湖跨海大橋這个海域，
有一个「海潮流發電」的測試。
現場安置一座發電平台，
預計進行一個月的測試，
選佇風颱季節當然做過評估，
風颱袂受著風颱大湧影響。
海洋工程學者為何看佮意澎湖，
因為優越的海潮流發電條件。
這座海潮流發電平台，
下晡佇澎湖實地測試，
地點選佇跨海大橋的內緣。
這个有名的吼門水道，
這搭水深十四公尺，
平常時海水流速達到每秒三公尺，
海水水流緊捷捲犁水真大。
下晡拄好發布海上風颱警報，
研究小遭說明平台的設計，
已經考慮風颱期間風湧的影響。
這是國家型的研究計畫，
包括浮式海潮流發電平台，
以及這个發電渦輪機組，
攏是臺灣家己的研發設計。
初期發電目標每點鐘一千五百瓦，
澎湖除了風力發電，
這馬海水發電測試嘛佇進行。
欠缺公德心藝術圖書館吵鬧亂象
民視新聞報導
高雄市大東藝術文化中心，
有一个藝術圖書館，
開放以來吸引袂少高雄的市民。
暑假期間足濟家長𤆬著囡仔參觀，
只是過度吵鬧造成民眾滋滋投訴。
閱聽室內面一四界吵鬧的小朋友，
尤其假日較是譀古，
予得圖書館的質感受著影響。
高雄市今年四月啟用的藝術圖書館，
雖然硬體達到大學圖書館的水準，
藏書抑是影音資料通講是齊全。
只是民眾的素質佮公德心，
猶有家長的心態需要加強。
兒童圖書區攏是家長和小朋友，
不而過閱讀繪本的吵鬧狀況，
予得館方必須定定夯牌仔開破，
提醒家長和囡仔保持安靜。
尤其今年暑假期間，
來到圖書館的人數倍贈一倍，
館方一方面歡喜迎接，
毋過大量增加的閱讀人口，
想欲維持優質環境的壓力真大。
事實上開放的圖書館，
就是希望培養較濟閱讀人口。
只是民眾的公德心欠缺，
無法綴著配合的時陣，
結果就是予得圖書館品質下降。
四十誤導趨崎挑戰極限轉去
民視新聞報導
高雄市鼓山登山街三十二巷，
有一條長就十公尺，
疸斜大約四十誤導的趨崎。
蹛佇趨崎頂頭的當地民眾，
若準想袂共オ－トバイ牽轉厝內，
需要不斷催著油門，
順著趨崎共オ－トバイ往面頂捒轉去。
只是趨崎坡度非常崎，
若是無細膩真可能犁田，
予民眾牽車的畫面看起來，
親像挑戰極限仝款。
雖然這條長就干焦十公尺，
坦斜倚欲四十誤導的趨崎，
位佇高雄鼓山區的登山街，
看起來坡度確實非常崎。
雖然オ－トバイ會使騎起來，
不過車主催著油門騎上趨崎，
狹櫼櫼趨崎親像變成オ－トバイ跑道。
車主順著邊仔的坎仔，
牽著オ－トバイ半行走往面頂繼續行，
按呢予オ－トバイ順利登上「山頂」。
毋是逐个人想袂騎オ－トバイ挑戰，
一寡人看著趨崎毋敢繼續騎，
多數民眾規氣停咧趨崎下跤，
爬上幾若十坎樓梯起來。
雖然猶有別的車路會使出入，
民眾講出入登山街這是上緊的近露。
百年分駐所美濃觀光新景點
民視新聞報導
美濃分駐所最近搬到新厝，
原本辦公室的地點，
這棟日治時期的目做建築物，
已經超過百年的歷史。
佇文史工作者的催生之下，
這馬被列做文化古蹟。
為著予美濃觀光閣加添新景點，
這馬結合美濃舊橋等等，
遮的日治時期的建築物發展觀光。
一九空空年建造的美濃分駐所，
這棟日式木做的當還建築物，
歲月佇這搭留落滄桑的痕跡。
曾經佇這搭辦公的美濃分駐所員警，
儘管已經搬到新厝，
三不五時猶是踅轉來看覓這个老厝，
惜前的猶有美濃當地的文史工作者。
講著美濃唯一日治時期的分駐所，
這棟融合日本佮西洋風格的建築，
儘管分駐所這馬外型老舊。
建築的誠濟邊仔角、細節的設計，
以及後來興建的員警宿舍，
猶原透露出官方建築的地位，
曾經守護美濃治安的要塞。
保留的這棟文化古蹟建築物，
準備進行維修和美濃橋互相輝映，
借著欣賞日治時代建築的同時，
推廣美濃小鎮的觀光新景點。
土雞仔種文旦減少成本提升品質
民視新聞報導
敢有聽過使用「土雞仔」種文旦？
臺南麻豆的果農陳純仁，
為著減少成本提升文旦品質，
研發的草本有「雞」自然農法。
佇文旦果子園內面種草鉼，
除了會使保濕、保暖。
並且放飼遮的雞仔，
減少三分之一農藥佮肥料的使用，
一方面節省種作成本，
另外會使予文旦品質較好。
規陣的土雞仔佇草鉼揣食，
行倚看覓竟然是佇文旦果子園，
這是麻豆的果農陳純仁研究出來。
為著予文旦品質較好，
設計這个有機自然文旦果子園，
青ㄆㄧㄤ˪ㄆㄧㄤ˪毋但景觀優美，
塗肉比較袂被雨水沖割流失。
為著予土雞仔較罪的活動空間，
果子樹之間的距離，
比起一般果子園的間隔較遠。
雞仔會使佇果子園走浪啄歹蟲，
減少農藥佮肥料的用量，
自然降低三分之一的成本。
猶有土雞仔兩會使食，
成做濟名濟姓的「有雞」果子園。
下願除變成奪命池兩隻狗電死
民視新聞報導
毋管𤆬著小朋友抑是狗貓仔出門，
水池附近𨑨迌需要特別細膩。
一位民眾𤆬著兩隻狗來到愛河邊仔，
無想著狗愛𨑨迌跳入下願除，
竟然當場活活被電死。
下願除的主管機關養工處表示，
事件三工進前拄拄做過檢修，
可能水池景觀燈踏破致使漏電。
這馬水池規鉼焦硞硞，
下願除池水已經全部抽焦，
等的禮拜日暗時下願除這搭，
發生狗拄著電死的意外。
好佳哉主人當工無落水搶救，
若無恐驚人命ㄨㄢˊ也是袂保。
意外發生佇高雄愛河邊仔的下願除，
足濟暗時前來搧步的民眾，
流浪動物關懷協會出面痛批，
主管機關養工處無盡著責任。
下願除結果變成奪命池，
兩隻狗會使講變成替死鬼，
水池承包商私下賠了三千箍和解。
養工處表示以後改用投射燈，
避免漏電意外閣再發生。
其實佇景觀水池邊仔，
民眾真容易碰著水，
希望兩隻狗命提醒管理單位，
若無真可能出現人命的慘劇。
落崎踏趨民宅牆圍仔遭撞二十外擺
民視新聞報導
風颱可能帶來的予躘，
予得嘉義縣竹崎一戶民宅擔心。
不過毋是驚畏淹水，
原來是驚畏來往車輛藏入厝內。
這號人家位佇落崎路段下跤，
八年來牆圍仔遭撞已經二十外擺，
裂巡攏是被車狀著的紀錄。
特別是落雨的當工，
猶有一个暗暝被撞三擺的紀錄。
親像影片當中落崎的貨車，
已經會使看出踏趨失控，
紲落偏離車路狀著牆圍仔。
類似的車禍意外，
這號厝主講八年進前，
車路拓寬了後繼續上演。
這台休旅車藏著牆圍仔了後，
看起來無啥物大礙，
猶原會使繼續上路，
其他的車大部分無遮爾好運。
厝主𤆬著阮來到牆圍仔邊仔，
草抱內面一堆車輛的零件，
另外一頭猶有一堆碎玻璃。
厝主講這條嘉一六六線車路，
拓寬了後伊的家門自彼陣無平靜。
這搭就是落崎終點的附近，
提醒駕駛落雨開車需要減速，
確保家己佮別人的安全。
騎オ－トバイ進入公園細膩翕相取締
民視新聞報導
興騎オ－トバイ進入公園的民眾，
愛細膩家己的錢包仔。
高雄市政府最近翻修袂少公園，
因為部分民眾習慣オ－トバイ騎入公園。
毋但影響規个公園的景觀，
妨礙搧步予得民眾抱怨連連。
所以高雄市養工處出動「狗仔隊」，
開始嚴格翕相取締，
遮的欠缺公德心的民眾，
恐驚會收著一千箍以上的罰單。
公園內面禁止オ－トバイ進入，
明顯的告示牌𫞼佇公園入口，
不過猶是會使看著，
民眾共オ－トバイ直接騎入公園內面。
而且這款情形猶原袂少，
換一个公園看覓按怎，
這爿毋但共オ－トバイ騎入公園，
猶有拍開花仔線，
坐佇オ－トバイ面頂凹涼。
另外一爿來來去去的オ－トバイ，
公園的路障看起來親像加額的。
按呢欠缺公德心的民眾愛細膩，
因為養工處的「狗仔隊」攏會翕相。
原本屬於高雄縣管轄的民眾，
對於公園禁止オ－トバイ進入的規定無室。
提醒興騎オ－トバイ進入公園的民眾，
細膩翕相取締的「狗仔隊」覕佇後面。
Clark聲援司法人權拜會陳菊
民視新聞報導
美國前任的司法部長Clark，
聲援前總統陳水扁的司法人權，
今仔日前往高雄市拜會市長陳菊，
以及前總統夫人吳淑珍。
Clark曾經協助美麗島事件的人權，
看著曾經受著中國國民黨關入監獄的陳菊，
Clark當面呵咾陳菊伊是人權英雄，
市長陳菊重申應該予陳水扁保外就醫。
曾經為著美-麗-倒殊行，
遐的囚行人無人道的人權，
走傱往來臺灣的美國前司法部長Clark，
如今閣再訪問高雄。
除了聲援前總統陳水扁的司法人權，
拜會美麗島事件落監的高雄市市長陳菊。
Clark呵咾陳菊通講是一位人權英雄，
市長陳菊同時提出平面媒體報導，
非常歡喜Clark來到臺灣聲援，
增加前總統陳水扁醫療人權的國際曝光。
Clark認為陳水扁曾經是國家元首，
伊應該擁有的司法人權，
牽動著東亞國際四面的發展。
此外Clark來到高雄的當工，
專程前往探訪前第一夫人吳淑珍。
儘管吳淑珍因為寒著身體袂爽快，
兩人見面時間干焦十外分鐘，
外面足濟支持人士熱情的聽候，
感謝伊為著前總統陳水扁的人權走傱。
烏魚子枝仔冰甜甜鹹鹹特殊喉韻
民視新聞報導
炰烏魚子的美味，
相信足濟人攏有食過。
佇高雄的業者開發烏魚子商品，
包括烏魚子煙腸、烏魚子XO醬，
予人上驚疑的創意就是，
竟然猶有烏魚子枝仔冰。
這款甜甜鹹鹹的特殊喉韻，
食入喙內會使咬著的烏魚子，
予民眾呵咾實在真新奇的結合。
燒熱的熱天逐家一支枝仔冰，
足濟人食甲津津有味，
這位小姐特別提起翕相機翕相。
因為手中的這支枝仔冰，
這毋是干焦一支普通牛奶枝仔冰，
鋏佇內頭一塊一塊黃黃的，
這是真材實料的烏魚子。
另外這盤看起來予人癮甲瀾流，
頂頭黃黃規粒的烏魚子煙腸，
以及這塊菜頭粿。
加入烏魚子XO醬了後，
予食著的民眾感覺真滿足。
傳統美食烏魚子的濃濃芳味，
加入創意的甜鹹新奇喉韻，
會使產生足濟無仝食法。
同時考驗消費者的接受程度，
熱天無妨試看喉韻特殊，
這款甜甜鹹鹹的烏魚子枝仔冰。
府城「十六歲成年禮」日本媒體𤲍爆
民視新聞報導
今仔日就是農曆七夕情人節，
ㄨㄢˊ也是七娘媽生日。
臺南府城三百外年重要的傳統，
就是十六歲成年禮的慶典，
佇臺南市長賴清德主持之下揭幕。
上百位今年年滿十六歲的學子，
穿著狀元服軁過轎跤，
吸引數十間日本媒體前來採訪，
臺南市政府希望推廣臺入文化交流。
穿著傳統狀元服的遮的學生，
連紲軁入七娘媽轎的下跤，
面筐猶有一寡生跤的學生，
今年拄拄年滿十六歲。
佇臺南市長賴清德的引𤆬之下，
參加象徵大漢的成年禮，
開始需要對家己的行為負責。
每年的農曆七夕情人節，
ㄨㄢˊ也是臺南市做十六歲的重大日子。
吸引包括朝日電視台，
北國新聞社等等數十間媒體採訪，
通講是𤲍爆活動的現場。
學生大聲宣讀十六歲誓言，
日本的媒體感覺著相當趣味，
閣是訪問市長閣是搶咧翕畫面。
透過節慶進行文化的交流，
予府城三百外年的傳統經銷到日本。
原住民夜市仔試食露螺苦瓜湯
民視新聞報導
是毋是聽過原住民夜市仔，
為著予佇平地做工課的原住民朋友，
會使食著正港家鄉口味的料理。
臺南原住民委員會特別佇安平，
設立全臺灣唯一的原住民夜市仔。
這搭會使食著原住民的美食，
親像露螺肉、高山苦瓜湯，
而且會使聽著原住民的音樂，
予來到職貼的遊客大喝夠氣！
這个苦瓜湯的材料，
包含野生露螺佮原生種山菜，
水滾了後就是原住民在地美食。
著算落雨天穿著雨衫，
嘛欲鼻芳一碗焐冰的螺仔肉，
ㄨㄢˊ也是原住民朋友的上愛。
各種口味黍仔製作的美食，
猶有高雄市桃源囮仔豉的囮仔湯，
每一路料理攏是家鄉口味。
大喙食落規隻芳回，
猶有火炭烘的山豬肉。
臺南市佇安平設立「原住民夜市仔」，
希望這个夜市仔的小食美食，
毋管是藝術、抑是音樂，
每一款攏會使體驗原住民風味。
除了會使食著正港原住民美食，
進一步會使了解原住民文化！
風颱走閣來墾丁飯店業績悽慘
民視新聞報導
屏東墾丁佇這擺風颱的災害，
受災狀況無恆春鎮嚴重。
顛倒是因為風颱驚走誠濟遊客，
觀光飯店損失歹估計。
因為天爿秤風颱撞撞挕倚欲一禮拜，
造成飯店脫房率懸到八成，
干焦一間飯店損失超過一千萬。
結果這馬天爿秤風颱走閣來，
損失恐驚繼續攀升。
禮拜日透早遊客開始打包行李，
準備早早離開墾丁，
因為氣象局閣再發布風颱警報。
早頓用餐的時間，
本來暑假期間攏是人疊人，
這馬餐廳內面干焦貓仔兩三隻，
大廳櫃台看袂著遊客前來歇暗。
換到另外一間飯店看覓，
仝款攏是冷冷清清，
脫房率通講是有史以來上懸。
天平秤風颱這站仔佇恆春半島，
來來去去撞撞挕咧欲一禮拜，
墾丁福華營業損失已經超過一千萬，
風颱吹倒的樹枝佮樹葉猶未清理。
業者驚畏倒頭槌威力，
戶外所有的樹仔，
全部使用鐵架仔牚牢，
希望會通擋會牢風颱第二度造訪。
堅持無改其民眾風颱閬縫普渡
民視新聞報導
天平秤風颱一直鬧局倚欲這禮拜，
南部地區誠濟中元普渡，
排好的行程全部亂氣。
應該是禮拜六假日準備拜拜，
原本ㄨㄢˊ也是普渡高峰期，
誠濟社區大樓的中元普渡，
紛紛改時間避開風颱。
不過嘛有社區堅持無改其，
佇天爿秤風颱回頭的閬縫，
好字運等著好天氣，
趕緊排出香案桌祭拜好兄弟。
今仔日高雄鳳山五甲地區，
順南宮頭前大戲起鼓，
穿著財神戲服的演員，
提著酒矸仔倒出平安酒。
民眾相爭提著酒杯裝酒，
紲落來也出平安糖，
逐家仝款搶甲真暢。
天平秤風颱閣欲回頭試夯夯，
這工佇高雄鳳山五甲地區，
出現鬧熱的普渡景象。
按照預定的日期祭拜好兄弟，
家家戶戶排出紅色大圓桌，
有一个社區總共鋪排四十个圓桌。
受著景氣無好影響，
造成生鮮牲醴減少，
餅乾、果子佮罐頭變成主角，
猶有消防隊前來宣導燒金紙安全。
瞬間大風客運反落國道邊仔屐
民視新聞報導
這幾工天爿秤風颱的威力，
疑似閣再予客運巴士著衰。
一台和欣客運的大客車，
今仔日透早對高雄出發前往嘉義。
結果佇國道一號麻豆戰備跑道路段，
可能因為瞬間的風透，
大風加上雨天路滑，
造成大客車失控衝出邊仔崎反匼。
包括駕駛佮乘客攏總有八人受傷，
好佳哉傷勢無真嚴重，
和欣客運表示願意賠償乘客損失。
這台反落邊仔崎的大客車，
倒佇國道邊仔的草埔面頂，
留落長長的𩛩過痕跡，
了後莖倒佇邊仔崎面頂。
車底滒滿大量的青草佮潤塗，
大客車車窗玻璃嚴重碎裂，
車內的設備佮乘客的物件落落去。
救難人員好禮仔進入車內，
除了確定是毋是猶有乘客受困，
同時準備共受傷的駕駛送醫。
國道警察調出車速紀錄，
發現這台大客車的速度，
事故進前的時速無到八十五公里，
駕駛身軀頂無鼻著酒味。
意外是毋是偏偏風傷大抑是路滑有關，
猶原需要進一步釐清。
糊塗查埔提款無提錢誤認詐騙
民視新聞報導
高雄一名查埔實在真糊塗，
領錢當時掠做操作失敗離開。
無想著一萬外箍現金，
這時陣對提款機吐出來。
好佳哉後頭領錢的一名婦人，
好心共錢送到派出所。
這名糊塗查埔接著警方電話，
誤認掠做家己拄著詐騙集團，
一直到前往銀行確認手摺簿仔，
才發現家己的錢真的拍毋見。
穿著黃色衫褲的查埔，
徛佇提款機頭前等候提款，
等來等去掠做操作失敗。
無提錢離開了後無到十秒，
一萬外箍現金馬上吐出來。
紲落來佇查埔後頭等候的婦人，
行到提款機頭前想袂領錢。
結果看著提款機內面，
竟然有一疊一千箍紙票，
算算咧攏總一萬外箍，
好心的婦人紲落來趕緊報警。
婦人表示真歡喜物歸原主，
無開喙要求謝禮。
後來查埔前往警察局領錢，
除了感謝婦人佮警方的鬥相共，
對於家己的糊塗感覺歹勢。
九五二十點五箍中油誤會一場
民視新聞報導
真的猶有這款好康，
網路最近傳出一張相片。
中油家己使用的九五無鉛汽油，
指明中油大林煉油廠的加油機，
一公升只要二十點五箍。
市場目前價數三十六點三箍，
每公升價數相差十五箍以上。
予得足濟民眾聽著大聲吐氣，
中油福利實在傷譀古。
不過大林煉油廠出面解釋，
這个加油機干焦內部公務車使用，
主要計算數量無管價數，
二十點五箍的數字只是誤會一場。
九五無鉛汽油每公升二十點五箍，
就算是佇中油大林煉油廠內面，
知影的民眾攏是想袂入去加油。
實地來到大林煉油廠內面瞭解，
發現引起熱烈討論的加油機。
事實上原本這台專用加油機，
提供煉油廠的無照公務車加油，
員工必須鑢卡加油。
加油機計算加油的公升數量，
到底這是啥物時陣的行情，
煉油廠表示無任何關係。
雖然只是一場誤會，
證實油價數字真的非常敏感。
吊鉤驚險拖咧行尾後車八百公尺
民視新聞報導
一台行佇高雄市街路的小客車，
綴著載著吊車的聯結車尾後，
無想著吊車溝仔勾著小客車車窗。
小客車驚險的拖咧行倚欲八百公尺，
上尾聯結車喋落來，
好佳哉小客車的駕駛無著傷。
經過交通警察事後調查，
吊車的吊鉤無修致使意外。
事故發生進前這台小客車，
對高雄市的中山路倒斡中安路，
遇著頭前載著吊車的聯結車。
然後出現一陣的十聲了後，
行車紀錄器顯示小客車的車頭歪斜，
紲落來一陣タイヤ摩擦佮拉百聲。
因為拉百聲佮其他過路人的提醒，
總算予聯結車喋落來。
交通員警來到現場處理，
會使看著聯結車面頂吊車的吊鉤，
直接對尾後小客車車窗交入去，
駕駛邊仔的車頂被溝仔鉤破。
就是聯結車的吊車，
吊鉤無修惹禍。
警方按照違反交通處罰條例開罰，
罰款金額三千箍到九千箍。
提醒所有的小客車駕駛，
著算日時頭開車上路，
會記得離開這款大車遠一寡仔。
閣是通驢仔惹禍兩歲囡仔囝被催矢
民視新聞報導
閣是囡仔囝被通驢仔的搝索勾著，
致使無氣死亡的不幸消息。
屏東縣恆春一戶人家，
老母落去樓跤燃滾水，
兩歲囡仔囝獨自留佇房間。
無想著半點鐘了後去樓頂，
發現後生被通驢仔的索仔崔死，
緊急送醫猶原回天乏術。
悲劇發生佇恆春紅柴坑這號，
外口會使看著窗仔的通驢仔搝索，
無想著成做惹禍的原凶，
予得家屬非常傷心。
當工老母為著趕緊做家事，
兩歲的後生獨自留佇二樓，
結果短短的半點鐘造成遺憾，
家長非常自責傷心艱苦。
進前曾經相連紲發生類似事件，
對於意外通驢仔業者提出建議，
厝內目前猶有囡仔囝的家庭，
上好選用這款搝枴仔裝置的通驢仔。
抑是換掉搝索直接使用手搝，
避免可能造成不幸意外的遺憾。
若是目前通驢仔無法替換，
家長需要共通驢仔的搝索縛懸，
予小朋友搝袂著，
簡單的動作會使避免悲劇上門。
西子灣啉酒看海兩查埔大湧捲走
民視新聞報導
儘管風颱已經遠離，
今仔日海邊的風湧猶是相當大。
位佇西子灣附近的高雄第一港口，
下晡兩名查埔走到堤防啉酒看海，
當場拄著兩層樓懸的大湧拍落水。
其中一人雖然真緊揣著，
可惜送醫了後無醫，
海巡人員繼續搜救另外一人。
波萄大湧的海水拍上堤防，
號人看了褫目心驚，
按呢驚險的場面，
猶有兩名查埔無個危險走來看海。
有一位民眾拄好翕著，
這兩位𪜶落水的上尾身影，
女性朋友走去買酒覕過一劫。
風颱過後的西子灣海岸，
風湧猶是非常強勁。
二十八號下晡姓阮佮姓游查埔，
兩名查埔相約𤆬著女性朋友，
來到高雄西子灣啉酒開講，
徛上堤防看海拄著大湧捲走。
海巡人員出動樹奶艇、直升機，
海空聯合進行緊急搜救，
希望把握時間揣著膿。
雖然今仔日風颱已經遠離，
海邊的風湧猶原相當大，
提醒民眾千萬愛注意家己安全。
消防員上街頭遊行抗議工時薪水
民視新聞報導
今仔日高雄市的街頭，
出現一百外位的消防員、義消，
猶有𪜶的家屬。
上街頭攑著抗議布條遊行，
對於工作時數、薪水表達不滿，
希望會使制定消防工作法。
雖然過程平和順利，
不過原本這場遊行，
叫做應該有一千外人參加，
後來現場來了一百外位。
是毋是擔心拄著報鳥鼠冤毋敢出面，
高雄市消防局趕緊出面澄清。
超過一百位的消防員、義消和家屬，
提著布條行上高雄市街頭抗議，
表達對於工作時數佮薪水的不滿。
當工猶有上演行動劇，
消防人員為啥物按呢大動作。
因為目前佇直轄市的消防人員，
工作的時間勤一歇一，
就是工作一工歇睏一工，
一個月工作時間長到三百六十點鐘。
當工遊行行到高雄市政府陳情，
消防員這份工作本來真辛苦，
這是拍火兄除事先知影的。
只不過面對爭取權益的同時，
按怎予消防工作更加完善，
消防員佮有關單位猶是需要加交通。
臺灣廟服侍日本神臺日合璧
民視新聞報導
佇屏東縣枋寮有一間廟宇，
主神服侍日本海軍將軍田中綱常。
田中將軍曾經參與顧模牡丹社事件，
當時佇日本統治的時代，
曾經擔任澎湖廳廳長佮臺北縣知事。
廟宇的負責人表示，
這是田中綱常將軍托夢想袂起廟。
廟方猶是透過道教的方式服侍，
服侍使用的薄酒攏是來自日本。
屏東縣枋寮這間無仝款的廟宇，
外觀佮一般的廟宇無啥物精差，
內頭服侍的神明真特別。
田中綱常伊是海軍的將軍，
穿著日本底國軍服。
左右護法ㄨㄢˊ也是伊的兩名部屬，
猶有兩名穿著和服的日籍護士，
臺灣廟宇會通看著服侍日本神，
拜拜方式佮薄酒ㄨㄢˊ也是臺日合璧。
對著遮的廟方的負責人表示，
十三年前籌募四千外萬興建廟宇，
負責人去過日本以及澎湖幾个所在，
走揣田中綱常的史料囥佇廟內。
不過田中將軍曾經顧模牡丹社事件，
一般臺灣的民眾比較歹接受。
廟方認為伊佇臺灣嘛有建設，
才有可能修道成做神明，
這間廟宇重現道教的多元樣貌。
逐工踅七間百貨老阿伯八年無歇
民視新聞報導
設佇百貨公司一樓的化妝品專櫃，
大半攏是女性人客的天下。
不過佇高雄有一位老阿伯，
八年來逐工踅市區的七間百貨公司。
除了揣化妝品專櫃小姐開講之外，
猶會幫忙𪜶行路尾物件，
甚至交換逐間百貨公司的DM。
逐工按呢的來來去去穿梭，
至少需要行五公里以上，
其實毋是真輕鬆，
老阿伯坦白無企圖ㄨㄢˊ也是騙人的。
逐工百貨公司開門了後，
會使看著這名揹著烏色袋仔，
穿插非常樸素的老阿伯，
穿梭佇一樓的化妝品專櫃之間。
伊毋是欲買百貨公司的化妝品，
只是想袂揣專櫃小姐開講，
共家己搜集的DM分享予𪜶。
這間百貨公司踅完，
然後紲落來踅到隔壁的百貨公司，
一直踅完市區所有七間百貨公司。
八年無歇遮的專櫃小姐差不多認捌伊，
猶有幫忙伊積點換過一雙球鞋。
伊講逐工遮爾濟氣力踅百貨公司，
就是揣遮的水水的專櫃小姐開講。
這位老阿伯的休閒活動，
會使講確實真另類。
查埔網咖步憑死店員誤會「睏去矣」
民視新聞報導
閣傳出有人佇網咖步憑死意外！
高雄市一名姓劉查埔，
昨日早起入去網咖包檯拍電動。
經過十幾點鐘了後，
店員前往詢問是毋是繼續包檯，
才發現代誌毋著。
等到消防人員到位現場做CPR，
其他人客發現原來出人命。
姓劉查埔買了一杯紅茶，
拍電動十點鐘只要一百二十箍，
遮爾俗的包檯消費，
吸引袂少仝伴追求虛擬刺激。
這間平價網咖連鎖店空間開放，
包廂之間使用隔幫隔間，
無人注意著姓劉查埔的動靜，
拍電動倒佇膨椅有啥物異狀。
後來店員進前詢問姓劉查埔，
原本誤會人客「睏去矣」叫袂醒，
上尾才發現範勢毋著。
消防人員咧無閒搶救姓劉查埔，
仝一个樓層的人客才發現出狀況。
一寡人徛起來看覓究竟，
其他的繼續沈浸佇網路世界拍電動，
半屑無察覺真實世界鬧出人命。
遮的人追求虛擬世界的刺激，
超過關注身邊的真實人生，
店頭感慨加強巡視猶原有遺憾。
好友親像手足輪流照顧中風老爸
民視新聞報導
嘉義市有一名十四歲的學生，
老爸八月突然中風，
因為厝內無其他成員，
變成一个人照料老爸佮家庭。
伊的一陣換帖好友知影情形，
主動來到醫院鬥相共照顧伊的老爸，
對蹛院一直到出院轉到厝內，
老爸講後生勾著一陣好朋友。
放學了後制服猶未替換，
一陣換帖已經來到施宇豪厝內。
有人提出掃帚掃塗跤，
有人提著桌布七桌仔，
有人負責柔地板。
逐家輪流分工合作，
一時仔規个厝內摒掃清氣。
猶有予人感動的就是家事做了，
𪜶替中風的老爸掠龍，
予這位老爸感覺真感心。
十四歲單親的施宇豪真會想，
逐工陪著老爸進行復健，
遮的換帖好友知影消息以後，
歇熱期間主動輪流照顧伊的老爸。
遮的親像手足不離不棄的朋友，
親像照顧家己的老爸仝款。
換帖的愛心牚牢予得爸仔囝袂孤單，
𪜶親像一个溫馨的大家庭。
週刊曝料炒作華隆土地暴利百億
民視新聞報導
華龍頭份工廠積欠員工薪水，
罷工抗議猶原繼續當中。
不過今仔日週刊曝料土地炒作，
苗栗縣政府快緊佇一百二十工，
予華隆總廠工業區用地變更做住宅區。
開發成做市價百億的住宅大樓，
懷疑背後苗栗縣長劉政鴻大力支持。
不過縣長劉政鴻全盤否認介入，
無排除提出加重誹謗的告訴。
華隆總廠這馬猶未拆捒完畢，
勞工資遣爭議ㄨㄢˊ也是猶未煞，
縣政府都委會通過變更成做住宅區。
而且納入「尚順廣場開發案」第三期，
只是誠濟土地變更案延延真濟年，
華隆變更土地效率快速確實罕見。
苗栗縣縣議會的副議長陳明朝，
舊年標得華隆總廠土地以及設備，
紲落來申請四萬外平的土地，
對甲種工業區變更做住宅區。
土地市價對一坪四萬箍，
大起成做一坪二十箍，
預估倚欲百億以上的暴利。
遮的華隆員工為著薪水、資遣費，
辛苦奔波三個月從到今無下文。
華隆頭份工廠變更土地的地目，
一目𥍉仔開發的利益煞是上百億。
臺南心型瓜仔哖造型特別受歡迎
民視新聞報導
你是毋是看過種出來的瓜仔哖，
重現星、愛心的形狀。
臺南的臺糖試驗所最近試看覓，
栽培新品種的瓜仔哖。
這款瓜仔哖外皮金滑無刺，
因此適合套上塑膠模仔做造型。
兩个禮拜了後拆除，
意外增加瓜仔哖的附加價值。
來自歐洲的溫室瓜仔哖新品種，
使用椰子殼準做栽種介面，
利用水耕灌注栽培，
完全無蟲害嘛無農藥。
外皮金滑予研究人員意外發現，
適合使用模仔製造人工的造型，
套上塑膠模仔了後經過五工，
各種造型的瓜仔哖大功告成。
提起刀仔切做瓜仔哖切片，
心型、星形狀變甲較明顯。
除了市場上受歡迎，
同時予人忍袂牢大喙咬落，
比起一般的瓜仔哖喉韻較脆。
市面上已經有一寡造型特別的西瓜，
這馬閣有特別造型的瓜仔哖，
會使講喙佇食，
目睭嘛會用享受視覺。
狗貓仔美容七百起跳比人較季
民視新聞報導
這幾年萬物齊起的光景，
幫忙狗貓仔剃毛消解熱氣，
價數比起一般人剪頭毛貴真濟。
干焦基本的美容，
洗身軀加上剃毛，
中小型狗貓仔大概七百箍起跳。
大型狗仔一千五百箍以上走袂去，
比起普通人洗頭加上剪頭毛較貴。
多數人不過三百箍、五百箍，
甚至猶有一百箍已經夠額，
價數相差幾若倍。
不過飼主猶是願意撏錢，
通講是狗貓仔比人閣較寶貴。
設計師手路俐落，
兩三下工夫剪出一个清爽毛型，
這个吸毛機看起來親像吸塵器，
一百箍會使清爽度過熱天。
遮的狗貓仔被侍候角爽爽快快，
毋過飼主已經錢包仔扁扁。
現代的狗貓仔比人閣較貴重，
儘管狗貓仔美容費用無俗，
誠濟飼主共狗貓仔準做囡仔疼惜。
猶原會出得開錢打揲家己的狗貓仔，
予狗貓仔這个行業佇萬物齊起，
多數叫苦無景氣的年代，
會使維持相當的好揀氣氛。
善化祖師廟香油錢連紲著賊偷
民視新聞報導
三個月以來臺南善化的祖師廟，
功德箱的香油錢佮販賣的金紙，
數目金額和數量丟丟袂合，
調閱監視器才發現連紲著賊偷。
原來嫌犯使用雙面膠，
家己製作偷提工具。
廟方就按呢換做新型的防賊功德箱，
無想著賊仔仝款的手法繼續偷提，
廟方希望逐家鬥相共指認，
這个悾歁偷提神明錢的賊仔。
鏡頭會使看著穿著逝花衫褲，
戴著喙罨佮帽仔的查埔，
行到廟內事先燒香拜拜。
看起來佮一般的信徒無差別，
不過拜拜了後伊四界影來影去，
隨提出自製的工具，
然後伸入功德箱。
等頂下會的搝來搝去，
結果線斷去猶是袂死心，
走到外面提出其他的工具，
驚人發現猶原不時的對外觀看。
後來廟方替換做新型防賊功德箱，
功德箱落錢的空口較細。
嫌犯相準廟內最近咧無閒普渡，
準備閣一擺落手偷提，
無想著這擺被人發現，
猶未偷著錢趕緊起跤落跑。
六千萬打造餐廳鋼鐵員工免費炸
民視新聞報導
袂少上班族逐工中晝時間，
農會開始煩惱想袂食啥物。
佇臺南市有一間鋼鐵工場，
頭家開了六千萬打造員工餐廳，
提供素食餐點予員工免費食到飽。
雖然三頓免費供應，
毋過食材一絲仔無凊彩，
每禮拜攏總六十路菜色，
予員工票選猶會使打包紮轉去。
空闊的用餐環境輸爽清氣，
氣氛親像外面的餐廳仝款，
無想著這是鋼鐵工場的員工餐廳。
一到中晝食飯的時間，
大約五百位員工佇這搭用餐，
除了食材新鮮閣好食之外，
公司予員工免費食，
而且閣是食到飽的貼心福利。
這間鋼鐵工場的頭家，
因為體貼員工工作羅樂。
過去員工佇無冷氣的環境用餐，
頭家決定打造餓星級的員工餐廳，
除了裝潢猶有專工設計的菜色。
只是遮爾貴參參的灶跤，
加上完全毋免餐費是毋是算會和。
總是這間鋼鐵工場知影，
頭先需要共員工的胃顧好，
𪜶會更加盡力拍拚。
曾文水箍山豬島傳出「大豬仔壓霸」
民視新聞報導
嘉義的曾文水箍有一个山豬島，
島上有一陣無主的山豬，
成做曾文水箍的另類觀光景點。
毋過最近遊艇業者發現，
袂少細豬仔拄著大豬仔的豬公牙揬傷，
就按呢揣來專門掠山豬的獵狗，
準備配倒幾隻害群大山豬。
籠仔的四隻獵狗趕緊緊想賣出任務，
這一逝𪜶必須坐著遊艇，
前往曾文水箍內面的目標山豬島。
拉百聲主要予山豬聽著，
果然遊艇猶未停靠，
岸邊已經有山豬趕緊緊走出來。
因為長年以來的習慣，
聽著拉百聲就是有食的食物。
山豬有大隻有細隻，
色水和花痕各自無仝。
𪜶原本的主人真早過身，
二十外年成做曾文水箍的觀光景點。
相準幾隻特別bing2-kiang3-kiang3的山豬，
獵狗主人掠著索仔逐起去，
綴著獵狗佇山豬岫內面撨揣，
這一逝無到二十分鐘掠了兩隻。
大的山豬重量超過一百斤，
透過專門訓練的獵狗鬥相共，
山豬島bing2-kiang3-kiang3的大山豬總算被配倒，
解決大豬仔壓霸的問題。
屏東教會大樓落成提供學習殿堂
民視新聞報導
超過一百年歷史的屏東臺灣基督長老教會，
九號早起上百名教會會友聚集做伙。
消磨兩年外的教育大樓啟用典禮，
同時舉行禮拜堂改建完工的感恩禮拜。
大樓的設計師就是土木工程專家郭倍宏，
造型典雅閣氣派的五層樓建築，
日後主要的用途除了宣揚基督教，
猶有開放成做社區民眾學習的殿堂。
屏東臺灣基督長老教會上百名的會友，
共規个禮拜堂缺甲完全揣無空位，
聖潔的詩歌予現場充滿喜樂的氣氛。
今仔日ㄨㄢˊ也是禮拜堂完工的感恩禮拜，
興建兩年半的教育大樓落成啟用，
古典風格的白色建築外觀，
予教會的所有會友驚喜讚嘆。
綴著牧師的跤步進入教堂內部，
炤入眼前的大廳氣派閣典雅，
純潔底色準做主體的教育大樓。
懸度超過五層樓懸的建築，
頂樓外表親像白宮的聚會場所，
對一樓一直到五樓的牆面上特別，
會使予正中晝日頭光，
親像聖光照亮大地。
西元一九一四年創立的屏東基督長老教會，
這馬借著新落成的教育大樓，
準備𤆬領社區厝邊創造優質的生活。
鐵牛仔變成餐車懷舊造型吸引人潮
民視新聞報導
這馬愈來愈濟的少年人創業，
紛紛選擇改裝餐車經營小生理。
高雄兩名家己創業的少年人，
一个改裝農用的鐵牛仔，
變成懷舊造型的烘火餐車；
另外一个改裝Puncar，
專門販賣旗山特產弓蕉。
因為餐車非常顯目，
吸引袂少人客上門。
高雄市區這台造型復古的餐車，
真濟民眾因為伊的外表上門交關，
少年的頭家展示伊的前身。
原來這是一台農用的鐵牛仔，
經過改造變成土黃色的餐車。
兩爿加裝的邊仔門搝開，
頂頭使用瓜笠仔當做燈火崁，
邊仔囥咧幾隻以條仔，
變成會使營業的烘火料理台。
換一个場所來到旗山的老街，
路邊這个擔仔位客滿誠濟少年人，
攏是被一台笑面的Puncar吸引過來。
拍開車頂駕駛座的駕駛盤、坐椅，
全部改造笑粉黃色佮豆人力。
掛滿旗山特產弓蕉的周邊產品，
以及愛食弓蕉的猴山裝飾品，
連同販賣的酸高ㄨㄢˊ也是弓蕉口味。
無景氣家具店業者含賣簡餐
民視新聞報導
這幾年的景氣冷吱吱，
民眾購買家具裝飾品的意願，
通講序大大的降低。
佇臺南有一位業者突發奇想，
一百坪的空間一半改裝販賣簡餐。
佇這搭民眾會使一爿食飯，
一爿欣賞店內的家具裝飾品。
除了搝篩店內的家具生理，
同時增加額外的餐飲收入。
遮的立體的太陽花版畫，
二十四K-金歐式銅雕時鐘佮蠟燭台，
猶有活靈靈的花欉。
牚懸的空間加上水晶燈飾，
看起來就是一間家具飾品店，
毋過按怎有一寡人拄佇咧食飯？
原來這幾年受著無景氣的影響，
閹袋仔購買家具飾品的人減少，
這位業者佇逆境當中突發奇想。
一半的空間改做簡餐店，
予人客會使一爿食飯，
同時享受遮的裝飾品的美感。
這幾年按呢冷吱吱的景氣，
誠濟行業只好想辦法開闢財源，
親像無仝款的家具店，
佇家己的店內含賣簡餐。
買保險業務員私自簽名受益人
民視新聞報導
投保的時陣一定愛斟酌看保險單，
避免被業務員誤導簽名。
契約書千萬毋通留落空白，
避免事後被人重跤手。
澎湖吳女士替查某囝買了兩份保險，
繳交二十一萬保險費了後，
事後收著保險單才發現毋著。
過身保險金的受益人竟然是業務員，
若準未來理賠業務員會使分一半。
業務員專工去到澎湖推銷美金保險，
姓吳女士替十七歲的查某囝買了兩份，
遮的保險費直接對戶頭扣款。
毋過佇十外工了後收著保險單，
斟酌看過契約書的內容，
才發現拄著業務員重跤手。
會使看著吳女士母女的親筆簽名，
真明顯和保險付款的筆跡無仝，
原來這是業務員佇講了保險了後，
轉到高雄了後家己填寫。
業務員私自簽名上尾總算曝光，
這款填寫家己成做受益人實在離譜。
消保官強調是毋是構成詐欺，
需要看過證據認定。
若準這是業務員代筆，
猶原需要消費者簽名確認，
避免因為無授權產生糾紛。
土地迎娶渡滾遵循古禮送洞房
民視新聞報導
臺南有一場真特別的婚禮，
新郎竟然是土地，
當然迎娶的新娘就是渡滾。
因為這幾年臺南北區的大港社區，
感覺家己的公園塗肉無閣肥沃，
專工「迎娶」後壁區後抱社區的渡滾。
希望鷓著土地佮與滾的結合，
閣一擺恢復土地的生機，
迎娶活動遵循古禮過程十分趣味。
民眾拍鑼拍鼓、歡天喜地，
一陣人組成迎娶隊伍，
猶有學生負責扛著大綵轎，
過火爐、踏瓦鉼以及送洞房。
一切禮俗攏是按照古禮進行，
婚禮邀請臺南市長賴清德前來證婚，
到底是啥遮爾大的面子。
這場真特別婚禮的主角，
新娘現身原來是一堆渡滾，
新郎就是這搭的塗肉。
位佇北區美化環境有名的大港社區，
這幾年以來發現塗肉無閣肥沃，
就按呢想著利用與滾進行土質的改善，
才會舉辦這場遮爾特別的婚禮。
兩个社區因此結成親家，
同時促進社區之間民眾的交流。
古蹟重生三塊厝火車站修復完工
民視新聞報導
為著保留珍貴高雄鐵道文化，
三塊厝車站修復工程年尾咧欲完工。
催生這項工程的立法委員管碧玲，
今仔日來到工地巡視。
這座高雄唯一的日本式木造古蹟火車站，
全部採用傳統的工法整修，
未來結合鐵路地下化工程完工，
帶動當地商業區的繁華再現。
高雄唯一的日本時代木造火車站三塊厝，
咧欲佇今年年尾整修完工。
這座一九二三年建造的日本式木造車站，
曾經是高雄中哈學生通勤的據點。
後來改做貨運專用車站，
見證了工商業繁華的盛況。
一九八六年車站廢除了後沓沓仔生荒，
車站的日本三建築被白蟻嚴重侵蝕。
後來佇二空空四年高雄市政府公告，
三塊厝火車站成做市定古蹟，
這座歷史建築總算閣再重生。
對厝頂、牆角一直到樑柱的修復，
三塊厝木造火車站採用傳統工法。
配合年尾鐵路地下化完工，
帶動三鳳中街這箍笠仔吹起鐵道文化熱潮。
當地民眾深切的期盼，
高雄市政府透過活化古蹟活化閣利用，
未來和臺鐵齊心努力同齊創造雙贏。
棒壇元老吳祥木肝癌復發病逝
民視新聞報導
棒壇鐵骨仔老教頭曾紀恩病逝了後，
紲落一名重量級老教練吳祥木。
曾經𤆬領臺灣棒球隊，
佇美國贏著洛杉磯奧運銅牌，
昨日肝癌復發病逝佇成大醫院。
曾經被吳祥木教過的學生，
到今已經攏是擔任棒壇教練，
聽著吳祥木過身的消息表示真心疼。
南英商工的老師反出舊相片，
這名手後曲貼佇學生的身軀頂，
就是少年時陣的吳祥木，
同事回想伊帶隊的方式真恐怖。
吳祥木ㄨㄢˊ也是臺灣棒壇熟耳的名字，
晚年前往中國協助棒球發展，
無疑悟突然傳出不幸的消息。
十六號肝癌復發病逝佇成大醫院，
聽著七十歲的老教練吳祥木過身，
伊教過的子弟兵感覺相當艱苦。
一生投身臺灣棒壇的元老，
吳祥木培育袂少棒球隊的名將，
提落一九八四年世界盃棒球錦標賽亞軍，
共臺灣棒球推向世界五強的功臣之一。
吳祥木進前擔任棒協技術顧問，
佇八空年代帶兵出名的嚴格，
強欲是所有人上深的印象，
如今無法看著亞太棒球訓練中心成立。
酒店剝皮陷阱未婚被詐騙兩百萬
民視新聞報導
嘉義縣警方查獲剝皮酒店詐騙案，
逮捕包歌姓牙主嫌攏總二十二人。
一名查埔拄著剝皮酒店陷阱詐騙，
因為傾心佇酒店上班的女車手。
對頭到尾根本無牽著手，
而且被騙了兩百外萬，
後來警方順利破獲這間剝皮酒店。
循線索查獲酒店的幾名女車手，
看著攝影鏡頭紛紛遮閘走閃。
𪜶毋敢路面嘛毋免倚靠路面，
完全利用電話走揣人客，
遇上社會菜鳥仔馬上設下陷阱大刣。
這名被害人手猶未牽著，
已經被騙走兩百外慢。
被害人本身因為個性閉思，
這名四十歲未婚的查埔，
猶原無交往過女朋友。
三月接著酒店詐欺集團的電話，
結果墜入女車手設計的情網。
女車手不時敲電話問長問底，
紲落表示酒店需要業績做藉口，
相約被害人出來見面。
借著厝內人重病的理由開喙借錢，
兩個月了後看著被害人已經無錢。
女車手的態度沓沓疏離，
被害人報案警方前往酒店搜查，
查出這个詐欺集團經營這年外，
警方估計超過上百名被害人被騙。
尼姑落錢郵局清潔工無貪無宅
民視新聞報導
高雄鳳山的大東郵局有一位清潔工，
八月底當工佇清理寫字檯的時陣，
發現這个裝一疊紙票的坯農，
伊轉身共批農交予櫃檯人員。
後來順利揣著這位尼姑，
這位單親的清潔阿桑抾著的四萬箍，
這是伊月給的十倍，
縱然家境無好伊無私下佔有。
落錢的尼姑原本按算匯錢，
準備填寫匯款單了後辦理。
結果一四界揣袂著批農佮錢，
掠做袂記紮出門綴尾轉身離開。
無偌久了後清潔人員入來摒掃，
穿著粉紅色頂衫的清潔工，
行到寫字檯發現裝錢的坯農，
隨交予櫃檯的人員。
抾著錢的郵局的清潔工林美華，
逐工一點貞佇大東郵局工作，
一個月薪水干焦四千箍，
四萬箍相當家己十個月的薪水。
林美華佇大東郵局工作已經八年，
晟持就讀國中佮高中的兩个囡仔，
目前家境毋是真圈裕。
這位尼姑真感謝林美華無貪無提，
林美華婉拒尼姑當面致贈謝禮，
強調將心比心無提無屬於家己的錢。
幫甲坱傱入粉鳥敆除咬死五隻粉鳥
民視新聞報導
屏東縣昨日這工之內，
發生三件佮保育鳥類有關的事件。
一隻過境的伯勞仔佮一隻貓頭鳥，
傱入校園舂著玻璃一死一傷，
另外有一隻幫甲坱，
對粉鳥出入口傱入粉鳥除大開殺戒。
食掉五隻粉鳥了後，
全副武裝的消防人員來到現場。
戴著厚頓絀手套，
鬥相共獸醫師倚近幫甲坱，
趁機會共伊掠出來。
幫甲坱ㄨㄢˊ也是臺灣特有亞種，
屬於珍貴罕有的保育鳥類，
帶有猛鳥針內的眼神。
小型動物ㄨㄢˊ也是伊主要的食物，
因為禮拜四伊傱入車城鄉這位粉鳥除，
咬死五隻粉鳥了後這頓粗飽，
規个粉鳥除內外弄甲如漖漖。
現場的消防人員和獸醫師，
做伙掠條幫甲坱，
會使看著伊跤頂掛著皮環。
除了傱入粉鳥除的幫甲坱之外，
這隻保育鳥類伯勞仔，
傱入憑當中哈了後倒佇教室邊仔角。
這工之內三隻保育鳥類的意外，
送到動物醫院雖然有死有傷，
ㄨㄢˊ也是突顯保育觀念已經有效果。
柴山猴山咬傷婦人獲得賠償八千
民視新聞報導
佇高雄柴山被猴山咬傷，
以後會使申請損害賠償。
自從壽山國家自然公園成立了後，
第一的理賠成功的案例，
發生佇姓劉婦人身軀頂。
因為猴山想欲搶伊的揹仔，
甚至八到伊的頭殼頂，
婦人擛手結果被猴山咬一喙，
後來獲得賠償八千外箍的醫療費用。
原本來到高雄快快樂樂八柴山，
毋過姓劉婦人無想著；
抱著揹仔坐落來佮朋友開講，
猴山突然走過來搶伊的揹仔，
引發人和猴山搶奪揹仔大戰。
姓劉婦人被猴山咬傷了後，
走到管理中心喝救人以及糊藥仔，
後來向主管單位提出賠償的申請。
ㄨㄢˊ也是壽山國家自然公園成立了後，
第一件猴山傷害理賠成功的案例。
袂少人攏有被猴山咬傷的經驗，
除了莫飼會使自我保護，
消極的做法就是放手予猴山搶，
確保家己的安全比起理賠重要。
國家公園籌備處閣一擺提醒民眾，
除了莫飼猴山，
猶是佮猴山保持距離以策安全。
閏四月進前採收文旦產地起價
民視新聞報導
今年中秋節食烘肉甲揀的文旦柚仔，
恐驚需要增加支出一成以上。
雖然無受著風颱的影響，
毋過今年因為加了閏四月，
果農進前一個月採收。
這時陣文旦充分消水、甜度提高，
氣味佮喉韻比較好食，
因此產地價數略略仔起價，
想欲食愛有加開錢的心理準備。
拍賣市場的工作人員非常無閒，
堆高機無停的出出入入。
一箱一箱的麻豆文旦送到車頂，
準備趕佇中秋節進前車往北部。
毋過受著今年閏四月的影響，
部分文旦已經進前採收，
造成文旦的便貨比往年減少一成。
毋過閏四月予果農有夠額的時間，
會使等候文旦消水，
按呢毋但甜度提高，
文旦的氣味比起往年好食。
來到市場切貨的業者，
有的兩個月進前已經搶頭前預定。
老欉麻豆文旦產地質斤七十箍，
產地價數比舊年略略仔起價一成。
民眾今年想欲食著芳甜多汁文旦，
愛有加開錢的心理準備。
關懷病童熱愛生命獎得主集合
民視新聞報導
周大觀全球熱愛生命獎章得主大集合，
今仔日來到高雄長庚醫院關懷病童，
除了向換肝手術權威陳肇隆致敬。
希望借著無仝的生命奮鬥故事，
呼籲較濟醫生投入救命的行列，
選擇外科、兒童癌症等等罕見病症。
來自世界各地的得主集合佇臺灣，
𪜶攏是周大觀熱愛生命獎獎章的得主，
早起前往高雄長庚醫院關懷病童。
就算是彼此語言袂通，
本身辛苦的病症奮戰歷程，
就是𪜶共同的心聲。
因為早產以及多重肢體障礙，
蔡哲完對音樂揣轉家己的信心，
這馬透過琴聲撫慰人心。
對荷蘭來到臺灣的Chris‧Peters，
因為三歲的時陣感染小兒麻痺症。
如今靠著電動輪椅行透天下，
擔任動物園推廣組長引𤆬囡仔𪜶圓夢，
想欲分享家己的病症奮鬥經過。
𪜶徛出來佮逐家分享生命經驗，
呼籲醫界較濟人，
參與外科、婦科、兒童癌症，
以及加入罕見病種的救命行列。
𪜶敢彩肢體個別攏有破缺，
佇醫生救活生命了後，
認真骨力活出家己的價值。
無景氣回收跤踏車認領吸引學生
民視新聞報導
購買輕便閣環保的跤踏車，
成做誠濟大學生必須的開銷，
毋過景氣無好會省都省。
成功大學利用暑假的期間，
整修了倚欲五百台廢棄跤踏車，
校方開放學生免費認領。
吸引全校上百位的學生，
相爭來到回收場細膩挑選，
借著宣導珍惜資源的環保概念，
予跤踏車閣一擺的新性命。
學生𪜶一直講趁著矣，
回收場上百台經過整修的跤踏車，
攏是廢氣畢業生放棄的跤踏車，
只要成大的師生攏會使免費領。
無景氣當中遮爾好康的代誌，
學生當然袂淡失，
回收場的現場缺甲實櫼櫼，
學生查看車體挑選佮意的跤踏車。
景氣無好認領的人實在真濟，
警員跤踏車了後行賣出去，
只好透過接力的方式光出去。
這陣學生𪜶佇大太陽下跤，
認真挑選代步的工具跤踏車，
雖然無像新的跤踏車遮爾好看，
總是為著家己省錢嘛替爸母省錢。
摘除蜂岫被蜂逐消防隊員起跤浪
民視新聞報導
每年嘉義縣摘除的好頭蜂岫蜂岫，
算算咧大約一千个。
毋過今年的好頭芳蜂岫數量，
煞是以往的兩倍以上。
毋但消防單位忝頭奔命，
猶有消防隊員摘除蜂岫摘到一半，
無細膩跋倒被規陣个好頭芳逐，
突顯摘除蜂岫的危險性！
穿著防護裝備的消防隊員，
爬上徛推準備摘除好頭芳蜂岫。
毋過途中無細膩踏抽去一下，
結果惹火大規陣个好頭芳，
拄著規陣好頭芳逐只好起跤浪。
有一寡網友感覺真好笑，
有人認為真的真危險，
好佳哉被叮的消防隊員無大礙。
消防隊員只是感覺真無奈，
因為今年蜂岫數量增加真濟，
消防隊發現好頭芳起岫地點無仝款。
以往好頭芳蜂岫佇樹仔頂較濟，
這馬竟然有籃球大細的蜂岫，
隱密呵家佇路邊藍裒內面，
民眾無注意經過可能被攻擊。
嘉義縣消防隊員透暝出動摘除蜂岫，
今年摘除的好頭芳蜂岫超過兩千个，
比起舊年已經貼貼多出兩倍。
暫別電腦遠離手機學生蹛校舍
民視新聞報導
為著降低三-c產品對於學生的影響，
並且加強學習佮同學的鬥陣。
這个學期臺南市的一間高中，
推出「遠離三-c設備」的活動。
安排全校兩千外名學生輪流蹛校舍，
一禮拜四工暫別電腦和手機；
部分學生表示無三-c真的袂習慣，
毋過這馬看冊時間增加出來，
感覺著精神閣較充實。
放學了後揹著冊包轉到宿舍，
進入宿舍進前需要共電腦、手機，
所有的三-c設備交予老師。
為著有效管理學習佮時間的運用，
臺南市這間高中設計特別的規定，
要求學生進入宿舍進前，
一甪不准紮三-c產品。
毋但袂使得佮朋友線上開講，
一禮拜的其中四工，
予學生遠離電腦和手機。
袂通耍手機遊戲，
學生的反應非常無仝款。
臺南市的這間高中特別策畫，
新的學期推出「遠離三-c設備」的活動。
自從學生減少三-c產品的唌弄，
毋但無閣出現向頭族，
逐个人讀冊變甲較專心。
高級賊仔車網路俗賣偷轉來轉賣
民視新聞報導
前幾工臺南市警方偵破汽車竊盜集團，
揣著十一台被偷的百萬名車。
嫌犯變賣賊仔車的手法，
予原來的車主氣甲牙蘇去，
借著中古車的價數佇網路俗賣。
使用釣魚的手法佇買賣成交了後，
利用車主的個人資料相縫落手，
共拄拄賣出起的車偷轉來，
然後閣一擺轉賣予不知情人士。
警察局的頭前，
遮的高級百萬名車攏是賊仔車。
一字排開攏總十一台，
廣場的缺狹空間無到囥。
這个竊盜集團專門偷提百萬名車，
主嫌指揮旗下的跤手佇中部和北部，
挑選特定年份的轎車落手。
使用特殊的阻斷器偷走名車，
紲落共賊仔車送到高雄變身改造。
行車電腦、車身號碼攏是假造，
透過「權利車、銷頓車」的網站賣出。
一寡仔完全不知情的買主，
數想中古車的便宜價數購買，
後來遮的賊仔車閣一擺被偷走。
警方逮捕九人，
總計查扣十一台賊仔車，
全案依照竊盜罪、偽造文書，
以及詐欺罪移送地檢署偵辦。
無錢買牛奶粉失業媽媽自責挵牆仔
民視新聞報導
身軀頂無錢買牛奶粉予查某囝啉，
媽媽竟然激動甲自責走去挵牆仔。
原來蹛佇高雄一對失業的翁仔某，
收入無穩定無錢買牛奶粉，
囡仔枵甲一直枵枵炒炒，
結果媽媽擋袂牢自責用頭挵牆仔。
和翁婿家己ㄨㄢˊ也是無能力遏止，
上尾只好請求警方的協助，
總算予媽媽打消做戇大的念頭。
員警上門探訪這對母仔囝，
親自送上中秋節的禮盒，
特別紮來溫暖的關心。
原因就是這位婦女長期失業，
翁婿其實工課閣無穩定。
頂禮拜翁仔某因為身軀頂已經無錢，
無辦法買牛奶粉予查某囝啉，
囡仔枵炒予得媽媽自責用頭挵牆仔。
伊的翁婿只是做散工收入無穩定，
厝內猶有兩个囡仔需要扶養，
此外需要照顧青盲的大家。
因為這馬的厝是大家所有，
進前申請低收入號補助被駁倒轉，
逐種壓力予得婦女的心情激動。
後來社會局協助申請弱勢家庭生活補助，
這馬囡仔逐個月提供補助三千箍，
希望按呢的代誌袂閣發生。
炸藥挖港路厝宅震裂民眾抱怨
民視新聞報導
高雄港港口為著挖港路，
利用拈家炸藥進行水下曝破，
共附近民眾震甲抱怨連連。
民眾表示掠做地動捷捷，
毋但厝宅震裂拄著威脅，
同時影響三級古蹟雄鎮北門。
港務公司通知土木技師重新評估，
除了共炸藥減量，
後過開炸進前半點鐘，
ㄨㄢˊ也會一家一家通知。
飛仔船頭民眾指控徛家出現必痕，
攏是港口港路的曝破作業造成。
高雄港港口的入港港路之一，
位佇旗後燈塔佮鼓山飛仔船頭之間，
港口附近港路的開挖作業。
十一公尺加深成做十二點餓公尺，
闊就改做九十八公尺，
因為民眾投訴造成厝宅損害，
所以拈家炸藥的威力減半。
里長講距離一百公尺之外，
三級古蹟雄鎮北門ㄨㄢˊ也是受著威脅。
港務公司講親像用力蹔地板，
毋過民眾表示厝宅被震裂。
除了要求土木技師重新評估，
此後開炸進前半點鐘，
港務公司一定一家一家通知。
招生招袂滿臺南高工八十八分錄取
民視新聞報導
奇美集團創辦人許文龍畢業的臺南高工，
自早就是臺南附近的明星職業學校，
今年頭擺面臨招袂滿學生的困境，
甚至出現八十八分錄取的情形。
ㄨㄢˊ也是建校七十一年以來上慘的紀錄，
予得足濟人不禁質疑，
咧欲實施的十二年國教，
造成高職不敵高中的「升學至上」。
濟年來臺南高工嘛是大臺南的明星高職，
知名的校友包含逐个行業，
親像奇美集團的創辦人許文龍。
以往數十年以來的錄取分數，
聯考至少需要三百分以上，
今年出現超低的八十八分錄取。
分數訟低的結果是化工科，
舊年必須三百三十分才會用錄取，
今年的錄取分數只要八十八分。
分數快速抽落兩百四十二分，
創下了建校以來上低的分數，
而且猶原招袂滿學生。
儘管學生的錄取分數差距真大，
毋過公立的臺南高工袂使得訂定製限，
就算分數干焦一分，
學生仝款會使入學。
培養技術人才的職業學校，
學生都按呢大量流失，
私立高中經常出現超收學生的情況，
看起來「升學至上」的光環，
猶是贏過教育政策。
一年三擺狀著厝主畫大象防車禍
民視新聞報導
臺南善化東勢寮的一戶民宅，
拄好位佇路沖，
至少一年三擺被車狀著。
厝主蘇先生靈機一動，
使用白漆佇鐵門畫一隻大象。
大象佇暗暝看起來相當明顯，
成功的阻止車禍繼續發生，
十年以來已經無車藏著。
經過臺南善化東勢寮這个路口，
足濟人被這隻白色的大象吸引。
按怎有人佇鐵門面頂畫大象，
只是厝主毋是為著藝術創作，
主要是為著防止車輛撞過來。
這个厝位佇路沖的面頂，
車輛佇暗時無注意真容異狀著。
自從畫了大象了後，
十外年來無閣發生車禍。
暗時開車經過這个路口，
白色的大象看起來足明顯，
大象比起路邊警告標誌較有功用。
後來連同邊仔的遮的壁堵，
規个變成蘇先生的話符仔壁。
親像白鶴、牛犅、抐桮，
全部變成這个厝的守護神。
學生手工刺膨紗義賣贊助學童
民視新聞報導
景氣無好愛心捐款仝款勼水，
今年高雄市阿蓮的老師號召一陣學生，
佇網路義賣手工的刺膨紗作品。
然後購買文具、冊，
贊助莫拉克風災偏遠地區的學童。
學生講刺膨紗造成手痠疼，
不過會使助人一切猶是有價值。
同學𪜶認真搝著材料刺，
看起來做甲真順手，
其實拄拄開始真的困難重重。
這是一陣蹛佇高雄市阿蓮的學生，
看著八八風災了後，
偏遠山區的小朋友資源少缺。
一開始外界捐贈真濟物資，
這幾年因為景氣無好，
關懷學童的愛心不斷勼水。
因此今年七月開始學習刺膨紗，
佇網路義賣取代直接捐款。
趁著暑假籌募著的經費，
然後前往採購文具、冊。
學生𪜶親自送到臺東介達國小，
𪜶講看著小朋友的笑容，
後來猶有收著的感謝卡，
變成遮的學生上大的動力。
假日無出起外頭玩樂，
顛倒是動手製作手工工藝品，
𪜶講希望較濟人做伙響應。
高雄火車站オ－トバイ停車收費上烙
民視新聞報導
高雄市實施オ－トバイ停車收費，
除了瑞芳夜市仔佮新堀江傷權，
今仔日輪著火車站邊仔開始收費。
佮其他傷權無仝的所在，
火車站附近除了踅街的民眾，
坐火車出門遠行的民眾足濟，
等到轉來了後，
可能加了幾張停車繳費單。
第一工的收費拄好拄著禮拜一，
收費員差不多無停過咧無閒開單。
火車站的傷權開始オ－トバイ算擺收費，
一寡宣導通知猶原掛佇オ－トバイ面頂，
可見已經停囥誠久，
車主好親像根本無看著。
可能是已經報廢抑是無牌オ－トバイ，
予收費員感覺傷腦筋。
這陣人潮較濟的瑞芳夜市仔佮新堀江傷權，
火車站的周邊正式加入收費行列。
最近幾年經濟無景氣，
民眾多數毋願意家己的錢包仔，
不時成做政府的提款機，
只好盡量停佇巷仔的免費空間。
毋過對於停車費感覺頭疼，
猶有必須坐火車前往外位的民眾，
毋知影オ－トバイ停囥幾工轉來了後，
面頂閣會增加幾張繳費單。
越南語跑紅臺商起俸四萬五千
民視新聞報導
越南臺商開出四萬五千薪水搶人才，
高雄大學東亞語文系越南語組真搶市，
薪水比起碩士畢業生較懸。
佇越南的臺商已經有三千外間，
會曉越南語的大學畢業生袂得赴賣。
有人進入中鋼越南子公司上班，
猶有人前往傳統產業實習，
除了會曉罪國語言跑紅有競爭力，
會曉人事管理、廠務管理的人才較好。
高雄大學東亞語文系越南語組的學生，
這幾位拄拄對越南實習轉到臺灣，
𪜶佇越南和當地人仝款，
佇傳統產業油漆公司的廠房工作。
穿著制服騎オ－トバイ，
去到工廠了解作業流程，
到了假日前往庄跤旅遊，
體驗越南人民的生活。
轉來臺灣了後的第一件功課，
愛用滑溜的越南語向老師報告。
三千間臺商佇越南大量起枝，
需要中高階幹部協助管理公司。
全臺灣唯一的高雄大學越南語組，
準備畢業的第一屆十二名畢業生，
臺商已經開出優渥的起俸搶人才。
三年外進前𪜶選擇冷門的科系，
到今綴著臺商佇越南愈來愈濟，
越南語顛倒變成跑紅的就業利器。
高雄中秋暝分享上百公斤月餅王
民視新聞報導
雖然是家家戶戶團圓的中秋節，
高雄市長陳菊ㄨㄢˊ也是無閒轉去過節。
中秋暝伊專工前往高雄蓮池潭，
參加高雄物產館旗艦店的開帽，
佇現場佮民眾分享無仝款的月餅，
這个重到上百公斤的月餅王。
長闊分別有一百二十公分，
重量超過一百公斤的月餅王。
使用高雄大樹的荔枝、王梨，
加上旗山的名產弓蕉，
猶有大寮的紅豆、內門的龍眼。
然後同齊製成月餅王的內餡，
分做幾塊烘然後閣組裝，
通講是規个高雄農產的大集合。
月餅王包含各種無仝口味，
足濟人意愛滷肉月餅、卵仁蘇，
高雄市長陳菊上合意的月餅，
猶原猶是養生健康的水果餡。
中秋節多數人佮厝內人團圓賞月，
做了市長的陳菊只好講歹勢，
這个行銷高雄農產的月餅王，
ㄨㄢˊ也是高雄物產館予逐家的禮物。
市長陳菊雖然負責切開第一刀，
為著體貼現場人山人海的民眾，
月餅王上尾全部分享予市民。
抾走紙箱予人個查埔啉鹽酸自殺
民視新聞報導
厝邊囥佇門口的金門高粱酒紙箱，
高雄市一名查埔因為抾走紙箱，
後來被警方按照竊盜罪移送地檢署。
無想到檢察官開庭的隔工，
這名查埔竟然走到厝邊門前，
留落遺書了後啉鹽酸自殺，
控訴厝邊、警方佮檢察官會有報應。
檢方澄清當工無脅迫被告食罪，
厝邊表示無鮡工提告，
無想到誤解上尾奪走這條性命。
死者的家屬提出遺書控訴，
只是因為抾著一个紙箱，
死者就按呢予人個揹著竊盜罪。
兩個月以來心理壓力難以承受，
上尾走到厝邊的門前啉鹽酸自殺。
毋過紙箱的主人出面強調，
這个收藏高梁酒的外包裝紙箱，
意義重大所以刁工疊懸曝，
就是無想被準做一般紙箱回收。
厝邊強調紙箱著賊偷報警是正常的，
無堅持要求警方提出告訴。
毋過竊盜罪屬於公訴罪，
受理了後警方必須按照規定移送。
毋過檢方強調𪜶無威嚇被告，
承辦檢察官佇法庭的態度正常，
被告壓力傷大行短路，
檢方簡單的表示真遺憾。
囡仔註冊宋兇工人交袂起罰款
民視新聞報導
嘉義有一位宋兇的工人，
幾個月進前因為車禍，
被判三個月有期徒刑，
會使易科罰金九萬箍。
考慮著這名工人家境無好，
檢方同意分做四期繳納。
無想到這位工人繳款兩期以後，
拄好拄著囡仔開學註冊，
向檢方請求延長期限被拒絕，
這馬這位工人準備入監服刑。
時間來到暗時的七點，
洪家的食飯桌囥著空空的碗盤，
三个囡仔猶原猶未食暗頓。
拄拄對工場下班的老母轉來，
手頂捾著規厝人的暗頓，
為著省錢只會通食學校賰的中晝頓。
這口灶這馬面臨較大的煩惱，
男主人筊袂起罰款必須入監服刑。
這位男主人幾個月進前因為車禍，
被法院判三個月的有期徒刑，
這馬囡仔開學註冊交袂起罰款，
後來收著法院要求繳清的公文。
貧富差距愈來愈大的時代，
地檢署講猶有救濟管道，
檢方會使提出變更做社會勞動役。
八柚仔比賽關懷街友度過中秋
民視新聞報導
中秋節你上數念的是啥，
希望敆啥度過中秋節暗暝。
高雄的關懷街友佮低收入號活動，
早起提供的免費剪頭毛，
猶有八柚仔比賽予逐家耍甲真歡喜。
主辦單位鼓勵𪜶寫批予親人，
結果有人寫批寄予「家己」。
有人摸彩抽著跤踏車，
表示想欲騎轉去予心愛的查某囝。
今年高雄的誠濟街友佮低收入號，
期待參加這擺溫馨的中秋節摸彩。
主辦單位鼓勵𪜶寫批和親人聯絡，
結果有人是寫批寄予家己。
摸彩抽著頭獎跤踏車的民眾，
真歡喜的講想欲送予查某囝。
遮的街友因的身軀頂無啥物錢，
所以美髮師的義務剪頭髮真受歡迎。
每年中秋節的甲揀活動，
就是八柚仔比賽。
當工猶有低收入號的新成員來到，
這位有身的媽媽𤆬著兩个囡仔。
活動結束逐家互相告別進前，
一百外人排隊領中秋節的禮物。
儘管當工高雄市天氣炎熱，
民間團體和市政府的關懷佮愛心，
冷卻了惡毒熱的大日頭。
甘蔗、稻稿變成燃料環保省錢
民視新聞報導
未來油價貴參參的時代想欲省錢，
有機會會使毋免倚靠汽油。
臺南的計程車組成示範車隊，
𪜶使用的燃料叫做生質酒精，
主要使用甘蔗、稻稿當做原料。
生質酒精每公升補助三點五箍，
除了一方面會使省錢，
另外會使避免環境污染。
原本農作的廢棄物稻稿，
加上甜度至少十五度的甘蔗，
會使製造成做開車使用的燃料。
計程車業者為著愛護環境，
正式成立生質燃料的示範車隊，
當工臺南市長賴清德客串鬥相共加油，
這馬每公升會使補助三點五箍。
目前運用休耕農地種甘蔗，
生質酒精無論原料的生產、儲存，
一直到所有的製造過程，
全部攏是臺南在地生產。
生質酒精每公升生產成本二十九箍，
研發團隊希望未來降低成本，
期待以後每公升售價十箍以下，
達到推廣環保閣會使省錢。
爸仔囝街頭流浪十三歲後生無上學
民視新聞報導
高雄市有一間超商的外面，
最近成做一對爸仔囝的歇跤所在，
𪜶的行李囥佇超商的邊仔。
想欲睏的時陣，
都按呢佇超商的坐位區歇睏。
這對爸仔囝其中後生十三歲，
伊的漢草相當荏薄，
根據了解以前贈到今無上學，
十三歲的查埔囡仔完全毋捌任何字。
相片的這位查埔囡仔漢草荏薄，
伊佮老爸做伙佇街頭流浪。
平常行李囥佇超商外面的亭仔跤，
暗時的時陣想欲睏，
𪜶來到超商的坐位區吹冷氣。
桌頂猶有囥著𪜶的棉被，
流浪的爸仔囝的隨身行李有六大包，
有一寡衫褲看起來已經生菇，
大人𤆬著囡仔流浪引起警方關注。
十三歲原本是快樂上學的年紀，
結果查埔囡仔佮老爸流浪街頭，
無機會上學就按呢無辦法捌字。
後來警方發現𪜶的戶籍佇屏東，
老爸表示家己以前佇中國做工課，
轉到臺灣的四年以來四界搬厝。
囥佇超商亭仔跤邊仔的行李已經無去，
警方目前無機會聯絡著𪜶。
炒飯獨家四十三種口味在你襇
民視新聞報導
一般小食店攏有的炒飯，
通常了不起就是六種。
佇高雄有一間炒飯的專門店，
會通帆出四十三種口味的炒飯，
只要你會使想著的炒飯攏有。
業者開發出袂少獨家口味在你揀，
親像九層塔炒羊肉的炒飯，
薟椒仔雞丁炒飯等等，
予愛食炒飯的人客逐工換口味。
打綠的九層塔佮羊肉落鼎炒，
紲落來倒入一大倚白飯，
共九層塔炒羊肉變成炒飯，
恐驚ㄨㄢˊ也是第一擺看著。
猶有共豉好的燒肉片切做細塊，
連同卵做伙炒做燒肉片炒飯，
意外受著足濟小朋友的佮意。
對上普通的火腿炒兩飯，
以及真少看著的鹹魚雞丁炒飯，
種類坐到一個月猶原食賣了。
炒飯上重要就是粒粒分明，
這个店頭專工使用柴桶裝白飯，
柴桶吸收白飯內面的水氣。
簡單的炒飯變出遮爾濟出頭，
愛食炒飯的人客歡喜的逐工食星。
中資公司藏入國防軍機秘密偌漏
民視新聞報導
國防部軍機重地傳出有中資藏入！
臺聯黨團表示中國資金的開發公司，
對舊年開始轉投資亞航，
亞航負責維修國防部的飛機。
立委團體按呢等於門戶大開，
包括總統座機的秘密可能偌落，
要求國防部調查以及中止契約。
中資敨幅造成國防部大門大開，
予得中國勢力會使侵門踏戶。
臺聯立委提出說明的圖表，
顯示中國香港註冊的揚子公司，
舊年投資銓鼎了後閣轉投資臺翔。
國發基金嘛有臺翔的股份，
然後揣著維修國防部軍機的亞翔，
臺聯立委擔心國防機密恐驚偌落。
中資揚子持有亞航四分之一的股權，
等於佇亞航公司擁有主導權，
在外佔有六席亞航董事席次。
國防部保證維修飛機攏是臺灣人，
維修ㄨㄢˊ也是非核心的部分。
毋過臺聯立委無任唐這个講法，
要求國防部一個月以內交出報告，
臺聯未來準備移送監察院調查。
特教優良老師拍破以貌取人迷思
民視新聞報導
有一位屏東縣枋寮高中的特教老師，
帶著先天腦性麻痺的謝昇霖；
高雄師大特教系畢業以後，
十外年以來擔任特教教師，
獲得教育部優良教師獎的肯定。
謝昇霖伊家己的奮鬥過程，
鼓舞足濟身心障礙的學生，
予行為偏差的學生得著啟示。
這位特教老師真的做到展現自信，
拍破咱以貌取人的迷思。
行佇屏東枋寮高中的校園內面，
謝昇霖老師邁開大步趕去上課。
因為帶著先天性的腦性麻痺，
伊的肢體動作有一寡無協調，
毋過面對學生頭殼通講是真精光。
四月一號戇人節出世的謝昇霖，
定定自我滾耍笑家己上戇，
毋驚共家己的缺失轉做勵志教材，
希望學生𪜶看清楚外表佮鑢財的無仝。
高雄師大特教系畢業的謝昇霖，
靠著努力證明身心障礙的學生，
予伊時間佮機會仝款對社會有貢獻。
親像伊獲得教育部優良教師的肯定，
著算教冊過程ㄨㄢˊ也是被誤解拄著觸磕，
經過遮的時間證明家己的能力，
學生的肯定成做伊的教學動力。
海鮮辦桌成本起價掠魚的無奈
民視新聞報導
臺南市北門今仔日舉辦街路辦桌，
規條路上百桌料理的食材，
全部攏是在地的活躘躘海鮮。
每桌攏有十路菜色，
包含出名的特產虱目魚悟鈕枝、
炊粉蟯蒜頭、煠白醋蝦仔等等，
現場吸引上千人做伙鬥鬧熱。
毋過實際前往魚塭仔瞭解，
北門附近掠魚的無奈的表示，
電費佮飼料價數被性命起價，
毋過魚價無綴咧成長。
海鮮鍋內面除了蝦仔、花枝，
猶有上受歡迎的虱目魚魚肚，
攏是臺南北門在地的出名料理。
蔥蒜酥筊蚵仔麵線，
煠白醋蝦仔、豆油糖吳郭魚。
遮的在地海鮮結合辦桌文化，
希望推廣臺南在地的美食觀光，
當工吸引上千位民眾前來試食。
這幾年電費佮飼料成本的增加，
毋過虱目魚的售價無變動，
目前產地價數佮成本差不多。
掠魚的無奈為著增加收入，
暗時猶愛加工抽掉虱目魚魚刺。
燕仔上萬大批走徙盛況烏雲罩頂
民視新聞報導
佇屏東市的河濱公園，
最近有一寡民眾發現，
逐工來到黃昏的時陣，
出現大批燕仔對空中飛過。
親像恐怖電影的經典畫面，
予人看著印象深刻，
專家講逐家會使放心。
這馬正是秋季燕仔走徙的期間，
為著避開寒冬低溫，
所以燕仔需要遷往南方，
燕仔的癖性袂攻擊人類。
規陣的燕仔不斷的飛過，
數量倚欲上萬遮閘規鉼的天頂，
予看著的民眾一時之間，
想起恐怖電影定定出現的畫面。
對於這款情形專家講，
秋天拄好就是燕仔走徙的季節，
原本七月份停留佇恆春的燕仔，
開始飛往較遠的南方度過寒天。
規陣的燕仔飛過盛況親像烏雲罩頂，
非常壯觀確實有一寡仔驚人，
專家講不管燕仔走徙猶是揣食，
燕仔未攻擊人類抑是精牲仔。
建議民眾顛倒是好好把握難得機會，
會使恬恬觀賞罕見的景色，
盡量莫攪吵走徙的燕仔。
厝內裝電梯房屋稅增加四千箍
民視新聞報導
你是毋是知影徛家裝電梯需要繳稅，
臺南一位民眾為著老爸方便，
佇厝內裝設一台電梯。
無想著房屋稅增加四千兩百箍，
詢問了後總算知影，
原來自家用電梯稅金遮爾貴。
稅率是電梯價值的百分之一點二，
按怎孝心演變成做增加繳稅，
伊表示實在足無奈。
位佇臺南的這棟透天別莊，
為著八汁幾貨行動不便的厝內人。
厝內需要裝設自家用電梯，
所以佇家己的厝宅，
開錢裝設一台電梯。
𪜶發現使用電梯了後，
結果房屋稅竟然起價，
猶是對幾清箍起跳。
稅務單位表示除了貨運電梯，
商業用抑是自家用電梯的稅率無仝。
自家用電梯的稅率百分之一點二，
商業用電梯的稅率百分之三，
足濟民眾認為繳稅無合理。
其實一般大樓的電梯仝款繳稅，
因為所有的徛家平均分篇，
所以每戶繳交的費用少一寡。
賊仔偷提路邊備用救護車無線電
民視新聞報導
消防隊的救護車設備ㄨㄢˊ也是著賊偷！
最近臺南市消防局佇柳營，
舉辦高級救護人員的訓練。
其中三台備用救護車停佇路邊，
就按呢引來賊仔的注意，
竟然摃破車的玻璃，
偷提救護車的無線電設備。
停佇縱貫路路邊的三台救護車，
其中兩台玻璃全部被摃破，
內面的無線電設備被偷走。
遮的救護車遇著㧌害，
予得十幾位消防、救護人員，
無車會使坐轉去。
𪜶攏是參加消防局佇柳營，
舉辦的高級救護人員訓練課程，
只是無想著備用救護車，
停囥路邊成做賊仔的目標。
平常遮的備用救護車，
無人管理停佇路邊，
是毋是應該注意防竊的問題。
遮的備用救護車使用年限較久，
目前當做人員的交通工具，
對於消防局來講，
無線電著賊偷確實不得不重視。
海上刈水火上千信徒相爭觀看
民視新聞報導
嘉義縣東石大橋下跤有一場活動，
真特別的宗教儀式「刈水火」，
意思就是佇海上招軍請火，
招請無主孤魂跟隨神明造福修行。
「刈水火」每隔十二年舉辦一擺，
現場客滿來自各地的信徒，
駁岸內外和附近十分的鬧熱。
加上當地的信徒相爭觀看，
當工超過上千人前來參與，
十二年干焦一擺的「刈水火」儀式。
落海時間需要神明的指示，
儀式的開始非常隆重。
事先向各方神明燒香致敬，
然後佇火爐當中點著柴湠。
紲落去幾位童乩落到海面，
圍咧行插佇海裡的招軍旗，
向海裡的無主孤魂表達敬意。
這種儀式當地叫做「刈水火」，
上尾香爐的柴湠倒入海裡。
然後閣共柴湠賰的火止，
使用金紙風潮囥入輕銀胡，
囥佇香爐內面準做鎮廟之寶。
當工其他的廟宇前來做伙鬥鬧熱，
期待這个民俗會使代代相傳。
不滿換貨拒絕婦人夯牌仔抗議
民視新聞報導
高雄市一間百貨公司，
出現一位婦人，
連紲三工佇服裝專櫃頭前，
夯牌仔抗議專櫃拒絕換貨。
原來伊購買衫褲佮裙，
事後認為商品有缺失想欲換貨，
不滿專櫃拒絕予伊換貨，
所以徛佇專櫃頭前夯牌仔抗議。
專櫃佮婦人對於缺失的定義，
雙方的看法無仝款，
上尾造成這場消費的糾紛。
婦人徛佇服裝專櫃頭前，
完全袂在意別人的眼光，
婦人夯著抗議拒絕換貨的牌仔。
拄佇咧舉辦週年慶的百貨公司，
一樓的人潮來來去去，
所有經過專櫃的民眾，
全部注意著伊的抗議舉動。
三工的抗議百貨公司曾經表示關心，
婦人依猶原堅持抗議，
後來百貨公司報警前來處理。
猶是提醒所有的消費者，
無論佇啥物所在購買物件，
上好攏愛當場細膩檢查，
會使避免無必要的麻煩。
胡蠅飛入耳仔內生落十六隻礐仔筒
民視新聞報導
佇回收場做穡的一名十八歲查埔，
頂日做穡歇睏的時陣，
有異物飛入正耳耳仔內，
朋友鬥相共提出一隻胡蠅。
胡蠅徙掉以後猶原感覺疼，
查埔就醫經過耳仔鏡檢查，
發現內頭竟然有十六隻礐仔蟲。
經過醫生開刀提出來，
胡蠅佇耳仔內放卵確實予人驚疑，
佇臺灣ㄨㄢˊ也是相當罕見。
這隻頭重現紅色的胡蠅，
走入一名十八歲查埔的正耳。
譀古的就是這隻胡蠅，
竟然佇耳仔內生落十六隻礐仔蟲，
醫生開刀共每一隻礐仔蟲鋏出來。
一般來講胡蠅孵出大約八點鐘，
胡蠅蟲病主要發生佇有傷喙的病人，
走入耳仔內放卵的情形真罕見。
醫生提醒若準蠓蟲走入耳仔內，
會使佇烏暗所在用手電仔炤，
用蒸餾水抑是沙拉油共蟲淹死。
然後予伊家己流出來，
切忌家己使用工具挖出。
好佳哉這名病患無大礙，
後來回診無發現感染狀況。
走行程拄著車禍市長幫忙搶救
民視新聞報導
民調第一名的臺南市長賴清德，
昨日佇走行程的路途當中，
拄著休旅車和小客車對撞的車禍。
賴清德毋但吩咐部屬敲電話報案，
而且隨落車協助救人。
遊覽車車頂的民眾嘛是落車，
做伙佮市長幫忙共車輛扶正，
賴清德順紲替傷者進行簡單的診斷。
趕行程途中的臺南市長賴清德，
拄著休旅車佮小客車對撞事故，
除了要求隨從敲電話報案，
當場落車協助車禍傷患的搶救。
銀色休旅車佇臺十九甲線路口倒斡，
佮往西直行的小客車對撞，
車內兩位大人佮一名囡仔睏條，
休旅車反匼情形相當緊張。
當時路過車禍現場的賴清德看著，
隨落車佮民眾合力扶正休旅車，
做起賴醫師替傷者做初步診斷。
駕駛劉小姐感謝賴清德的幫忙，
休旅車車內三位乘客干焦輕傷，
送醫了後無性命危險。
一場突然發生的交通意外，
予人見識著市長賴清德的親民。
流浪兩百公里基隆查埔嘉義揣著
民視新聞報導
基隆有一名重度身心障礙的查埔，
伊對八月離家出走了後音訊攏無，
結果伊這幾工佇嘉義被揣著。
只是警方揣著的當時，
因為這名查埔猶有語言的障礙，
對於警方的詢問完全無愛插。
加上細漢時曾經被人綁架，
所以對於生份人感覺著驚惶，
好佳哉上尾佇嘉義被警方揣著。
只是基隆去到嘉義兩百公里以上，
伊按怎流浪按呢長途的路頭，
逐家始終揣袂著解答。
這名查埔面對警方的關心，
頭戴帽仔的查埔只是犁頭，
無論警方問啥物始終無講話。
警方提出紙筆毋過查埔真驚惶，
若親像驚畏佮生份人發生身軀的接觸，
警方看著查埔的精神情形毋著，
不斷拜託伊做伙轉去警察局。
已經枵了幾若工的查埔，
坐佇警察局內面一直食麵。
後來發現伊紮著重度身心障礙證明，
同時ㄨㄢˊ也是被通報的失蹤人口，
以前這名查埔定定離家去看香會。
只是伊的身軀頂無錢，
按怎對基隆前往嘉義，
外人實在無法想像。
抗議造船政策綠色和平冒險隊洚
民視新聞報導
佇全世界推動環保的綠色和平組織，
早起突極全臺灣上大的造船廠。
佇遠洋漁船船廠吊掛大幅布條，
抗議漁業署的漁業政策。
佇高雄港港內的一間造船廠，
專門製造遠洋漁船。
起重機頂頭大約三十公尺的懸度，
掛著一幅大型布條，
頂頭寫著「海無魚，閣造船」。
大型布條邊仔會使看著，
猶有五个人墜降佇彼爿，
遮的人攏是綠色和平組織的成員。
𪜶早佇前一工的暗時，
事先埋伏佇造船廠的邊仔，
透早爬上起重機進行吊掛，
目的就是想欲向漁業署抗議。
毋過造船廠屬於私人的場所，
所以這場冒險墜降的抗議行動，
引來海巡署佮警方的關切，
進行翕相所種抗議行動。
規个活動佇早起十點半和平結束，
參與抗議行動的十一名成員，
被警方𤆬轉派出所進一步調查。
高雄職校穿長褲需要醫生證明
民視新聞報導
高雄市的三民家商職校，
熱天女學生制服只會通穿衫連𤉙，
穿長褲需要填寫申請單。
都有學生佇網路曝料，
最近學妹為著申請「長褲證」，
學校要求伊提出醫生證明。
教官仝款認為應該揣老師講看覓，
是毋是有出現性別任筒障礙。
校方回應一切攏是按照校規，
若準學生反應𪜶會開會討論。
會使看著三民家商校園內面，
一四界攏是穿著短裙的學生，
校園干焦少數人穿著長褲。
原來熱天想欲佇校園穿長褲，
必須填寫「長褲證」證明的申請單。
其他同學佇網路上曝料，
學校要求提出醫生證明之外，
教官建議揣輔導室老師講看覓，
是毋是有性別任幢方面的障礙。
穿長褲需要附著身心科醫生證明，
校方表示學生有一千五百外人，
同學提出申請需要醫生證明，
主要希望同學尊重學校，
養成共同遵守校規習慣，
現此時學生出現倒彈的聲浪，
會佇校務會議當中閣再討論。
軍方拆違建包商糞埽路邊囥規堆
民視新聞報導
軍方拆除高雄壽山的違建，
廢棄物囥規堆佇山區的路邊，
袂少民眾上山落山經過，
被路邊規堆臭殕的糞埽激著。
蹛佇附近的民眾反映，
糞埽臭味飄散嚴重妨害衛生。
軍方解釋承包商事前講過，
山頂的動線無好暫時囥規堆，
會隨要求承包商改善。
這幾工通往壽山動物園的路邊，
突然出現一大堆的糞埽，
上山運動經過的民眾，
看了忍袂牢幌頭趕緊離開。
按怎會出現這款歹積德行為，
一堆糞埽佇告示牌的邊仔。
面頂寫著禁止亂㧒糞埽，
包括市政府糞埽無落塗的標語，
仝款被糞埽崁起來。
原來軍備局拆除塗跤頂違建了後，
承包商貪著方便囥佇路邊。
敢彩知影家己短理，
軍方趕緊通知包商，
馬上調派人員佮車輛處理，
保證袂閣凊凊彩彩，
證明糞埽清運會使隨時做好！
漁船反匼外勞咧佇船底無醫
民視新聞報導
屏東東港發生維修的漁船反匼，
咧死一名外籍勞工的意外。
早起九點東港一間造船廠，
有一隻六十幾擋的漁船，
準備囥佇鷹架維修。
不慎四十誤導坦敧反匼，
拄佇咧後面作業的外勞咧佇水底。
消防人員藏水進行搶救，
其他的人鬥相共共漁船扶正，
毋過外勞已經無性命影跡。
六十擋的漁船四十誤導坦敧，
逐家使出全力趕緊救人。
意外地點佇東港新生一路，
中華造船廠維修的漁船反匼，
外籍勞工被漁船咧佇水深一公尺。
船底下跤攏是路糊糜佮軌道，
外勞被咧條超過三點鐘，
救出了後已經無呼吸心跳。
雖然現場足濟漁工鬥相共，
逐家真緊共漁船扶正，
因為人被咧條傷久，
只是外勞被拖出來了後，
真不幸已經無醫。
載客率無法提升恆春機場行入歷史
民視新聞報導
雖然政府欲予蠓仔機場揣轉生機，
毋過恆春五里亭機場的班機，
載客率猶原無法提升。
臺北恆春逐禮拜來回四个班次，
這馬大約干焦十幾位旅客。
因為平均逐年虧損倚欲六千萬，
加上進入落山風的季節，
機場當當被迫停飛。
交通部目前計畫接觸軍方替手，
此後西部上尾一條航線行入歷史。
平常班機起落時間要未到，
恆春的五里亭機場內外空叨叨。
毋但看袂著遊客身影，
甚至仝款看袂著工作人員，
規个機場其實干焦三位員工。
一九九八年規劃的恆春機場啟用，
航線原本猶有三間航空公司經營。
後來賣龕虧損減班相連紲退出，
賰立榮逐禮拜的兩工飛一个來回，
載客人數已經大減。
當初這个五億興建的五里亭機場，
只會通形容先天不良後天失調，
班次傷少遊客使用意願無權，
看來機場結合觀光的效果無理想。
不肖子偷領救助金老母睏食街頭
民視新聞報導
按怎會有按呢的不肖子！
蹛佇高雄的這位姓侯婦人，
猶有七十七歲的老母，
被員警發現睏食街頭兩個外月。
原來姓侯婦人的兩个後生，
毋但共老母佮阿媽趕出家門。
而且偷提手摺簿仔佮印仔，
共發放的救助金偷領了了，
予得母女兩人流落街頭。
年貨倚欲六十的姓侯婦人，
猶有七十外歲的老母，
都按呢兩領外套鋪佇塗跤。
這領外套當做棉被，
當做平時的棲身所在，
母女兩人睏食街頭討乞罔度，
予員警看了仝款鼻頭痠。
兩位有毒品前科的後生，
竟然偷領逐個月六千箍的救助金。
害甲老母佮阿媽無錢付厝租，
孤不漳流落街頭。
老阿媽的跤傷橐膿無錢醫治，
按呢睏食街頭已經兩個外月。
這馬社會局已經改設新的口座，
警方正咧追查兩名不肖子的下落，
幫助這對可憐母女度過難關。
啉飲料中毒恆春國小十八人無好勢
民視新聞報導
屏東縣恆春鎮的大光國小，
今仔日早起攏總有十八名學生，
啉了飲料店賣的飲料了後無好勢，
隨出現吐佮落的情形。
校方緊急共學生𪜶送往醫院，
經過治療了後無大礙已經轉去，
衛生局同時紮轉去相關的檢體，
釐清是毋是飲料引起食物中毒。
當工中晝用餐的時間，
恆春大光國小四年級的學生，
一个紲落一个送入醫院內面。
護士趕緊替學生𪜶量體溫，
醫生做檢查了後吊大筒治療，
然後安排病床予𪜶歇睏。
校方表示老師佇今仔日早起，
購買這間飲料店的飲料予學生。
無想到啉飲料過後無偌久，
出現十八人集體吐佮落的狀況。
毋過飲料店的業者強調，
家己的物件絕對無問題。
所有的學生經過醫院治療了後，
無出現病尾已經轉去歇睏。
是毋是因為啉飲造成的食物中毒，
學校和衛生局相關單位表示，
會佇短時間之內查證清楚。
勝利番仔火搶熄燈老機器點著記憶
民視新聞報導
綴著ライタ－佇生活的普及，
臺灣干焦賰的勝利番仔火製造廠，
已經佇八八風災彼年吹起熄燈號。
𪜶生產的勝虎佮猴光番仔火盒仔，
通講是誠濟序大重要的生活記憶。
儘管番仔火佇傳統產業黯淡退場，
頭家共一九五三年的番仔火排版機捐出，
希望番仔火莫消失佇逐家的記憶。
無論電影明星、餐廳的廣告，
猶是候選人的競選宣傳。
遮的琳瑯滿目的番仔火盒仔，
見證番仔火曾經經歷的輝煌歷史。
勝利番仔火搶的經典產品，
就是通人知的勝虎佮猴光。
高雄科學工藝博物館展出番仔火排版機，
予人若像重返幾十年以前的生活，
熟似的摩擦聲說勾起序大的回憶。
早期人家煮飯、照明，
會使講袂用無遺。
這馬猶原有序大懷念勝利番仔火，
一寡人改賣掉使用番仔火的習慣，
猶有序大收集了幾十盒的番仔火，
遮的老機器點著逐家的記憶。
綴著ライタ－佮ガス佇臺灣的普遍，
番仔火沓沓佇民眾的生活退出。
上尾的這間番仔火公司勝利番仔火搶，
總算佇八八風災當年熄燈結束營業。
銀髮婦幼戶外運動規家總動員
民視新聞報導
現代人工作無閒壓力大，
佮厝內人鬥陣的時間減少。
為著增進親子之間的關係，
體委會今仔日佇臺南，
舉辦歡樂銀髮婦幼的規家運動。
希望透過活動關懷序大人，
予規家總動員做伙行出戶外，
參與趣味性的運動。
民眾講逐工無閒的生活，
罕得會使享受天倫之樂。
大人佮小朋友跳著騎馬舞，
活動現場的臺南市長、體委會副主委，
佇台頂綴咧跳。
為著增進家庭的親子關係，
佇臺南舉辦銀髮婦幼歡樂運動，
希望規基隆行出戶外。
做伙參與趣味性的體育活動，
予家長佮小朋友的身體閣較健康。
比賽開始逐家拍拚下，
考驗厝內人彼此的合作默契。
想欲活較久嘛愛活就好，
運動就是上好的選擇。
規基隆做伙耍心適的𨑨迌，
促進厝內序大人和親子的關係，
逐家行出戶外做伙運動運動！
巨蛋臺語按怎唸臺語老師聽捌都好
民視新聞報導
高捷紅線已經通車超過四年，
毋過巨蛋車站的臺語按怎唸，
一直無標準的講法。
巨蛋名詞來自日本東京的體育場，
就是因為有一个圓頂外形，
親像一粒大摸的雞卵。
這是這幾年引進臺灣的外來語，
到目前無標準的臺語唸法，
究竟「巨蛋」的臺語按怎唸？
頭先問看熟臺語的序大，
儘管臺語講了一甲子，
巨蛋兩个字按怎講你講你的。
猶原考倒一堆序大人，
咱請教這位臺語老師，
看覓敢有標準的解答。
巨蛋源自日本東京的巨蛋體育場，
厝頂看起來親像大摸的雞卵，
其他國家類似的體育館叫做巨蛋。
這幾年拄拄引進臺灣的外來語，
所以無確定的臺語唸法。
「大粒卵」的心適講法有市長加持，
予足濟市民紛紛綴著。
到底巨蛋這个名詞應該按怎唸，
既然這馬無正確解答，
毋免傷過逐抉聽捌都好。
超大金虎爺新港奉天宮踩街
民視新聞報導
嘉義新港奉天宮的虎爺，
應該是少數被𫞼佇翁隔桌面頂。
這馬因為有信逃被虎爺託夢，
就按呢奉天宮重新雕刻一尊，
懸度有一百二十六公分的金虎爺。
同時虎爺猶有指示，
新的虎爺完成了後猶愛踩街，
現場親像嘉年華會相當鬧熱。
炮仔聲遐一陣遮一陣，
加上樂隊的鬧熱挨炊拍，
主角虎爺氣勢驚人現身佇街頭。
因為金虎爺非常懸大，
叫做超大的一百二十六公分金身。
強欲一个小朋友的懸度，
行佇街頭引來店頭、過路人的注意，
都和中國觀光客嘛是真好奇。
這是新港奉天宮新的金虎爺，
嘛是少數𫞼佇翁隔桌的虎爺。
只是按怎想欲新的金虎爺，
而且遐爾懸大的金身。
原來就是有信逃被託夢的講法，
總講信毋信攏是看在個人。
毋過遮爾大尊的金虎爺，
予香會文化加了無相仝的特色。
二手原木家具整修拍賣搶市
民視新聞報導
民眾無愛的㧒捒二手家具，
經過臺南市環保局師傅的巧步，
變成喝嫁規萬箍的搶市好貨。
遮的環保局回收的木做家具，
攏是準備拍賣的二手原木家具，
整修成做新齪矗的家具。
予得㧒捒家具會使閣利用，
因為標價比起市面價數俗，
吸引誠濟民眾出手抾俗。
你來我去喝嫁不斷下命疊價，
多數民眾看佮意的六件原木家具，
變成搶市貨民眾搶標大海派。
毋過這搭毋是名品家具的賣場，
其實這是臺南市環保局的倉庫。
拍賣場的二手家具標價比市價續，
因為攏是寶所以號名「藏金閣」。
這个「藏金閣」內頭不管柴桌仔，
柴椅仔抑是柴櫥仔攏是二手家具，
全部攏是資源回收的㧒捒家具。
猶原飄著檜木獨特的芳氣，
經過師傅好手藝拆散重新打造，
然後公開展出拍賣。
家具拍賣場已經進入第八年，
不時吸引大批民眾揣俗的好貨。
新營醫院天欲光火燒傷患緊急轉送
民視新聞報導
新營醫院北門分院的附設療養院，
天欲光火燒造成十二人死亡，
猶有四十外人被激傷。
消防局緊急疏散大樓的一百十五人，
轉送附近的十三間醫療單位，
同時協調三倚近的寺廟，
暫時收容四十三位精神科病患。
南區緊急醫療網的應變速就，
佇現場的市長賴清德非常肯定，
強調會盡力協助家屬，
安排病患紲後的轉送安置。
當時消防局的大批消防救護人員，
接著通報隨趕到現場，
火勢雖然真緊控制。
毋過行動不便的療養病患，
只會通倚靠消防人員使用人力，
一位一位的搬出來。
南區的緊急醫療網隨啟動，
協調三倚近的醫院幫忙收容病患。
除了療養院的七十二位傷患，
四樓四十三位的精神科患者，
安置佇附近的廟寺永隆宮。
被轉送其他醫院的病患，
因為受著過頭拍驚，
多數無法明確表達家己的身分。
十六歲女學生世界盃美髮金牌
民視新聞報導
這個月高雄這位十六歲的女學生，
佇意大利的世界盃美容美髮手藝競賽，
奪得真人模特兒的「夢幻頭毛型租」冠軍。
這是臺灣有史以來，
佇這項比賽的第一面金牌。
大多數參加比賽的選手，
攏是國外已經有經驗的業者。
這个比賽的冠軍成績，
肯定臺灣美髮設計的實力，
世界盃美髮設計競賽看整體造型。
用長尾山量做為主題的頭毛型，
硬迸迸的髮片做出柔軟的鳥門，
租做看起來輕輕的翼仔。
佇這屆世界盃美容美髮手藝競賽，
除了顯炎全場而且提落金牌。
負責設計製作的十六歲李涵楹，
這馬是中山工商美容科的二年學生。
干焦模特兒使用的這片髮片，
必須用掉一點鐘準備。
模特兒身軀頂總共用了兩千五百片，
準備比賽予伊無閒到身體出狀況。
厝內老母和老爸的強力支持，
成做查某囝上重要的靠山。
猶有較重要的推手流倍君老師，
共構想佮比賽機會讓出來，
成就一段師生傳承的佳話。
公園火金蛄觀賞步道輪做菜園
民視新聞報導
臺南市市區的Barclay公園，
有一條一百公尺的觀賞步道，
市民會使佇暗時觀看火金蛄。
最近步道周圍有人大量種藥草，
予得步道輪做私人的菜園。
此外水源被閘斷變成小水壩，
予人擔心生湠天狗熱帶捆蠓，
市政府已經公告要求清除。
這个火金蛄觀賞步道，
遇著濫墾的面積袂細，
闊二十公尺、長一百公尺。
這馬遮爾大的一塊草埔，
種了誠濟蘆薈、紅甘蔗佮藥草。
遮的火金蛄經過濟年的復育，
真難得佇市區會通成功存活。
原本茂茂的草櫳，
成做火金蛄上好的歇歇袋，
結果遇著剷做平地準做菜園。
這个佇市區的Barclay紀念公園，
為著紀念團狗事Barclay佇臺灣宣教。
以前堆滿建築廢棄物，
後來改造成做生態公園，
曾經獲得建築獎項的肯定。
民眾擔心菜園繼續擴大，
除了無火金蛄會使欣賞，
恐驚猶會生湠天狗熱的帶捆蠓。
學生投話校方拄著老師提告
民視新聞報導
學生向校方投話老師的上課，
顛倒拄著老師提告。
臺南市某一个科技大學英文老師，
為著加強學生的英語能力，
佇課堂播放限制級電影《角頭風雲》，
猶有輔導級電影《下流正義》。
落名學生認為內容傷設體，
向校方性別平等單位申訴，
經過校方調查了後案件無成立。
不而過疑似學生身分的曝光，
結果拄著老師控告妨礙名奕，
兩名學生驚著趕緊轉學，
學生質疑校方無盡到保密責任。
限制級電影的現胸-show、性愛片段，
學生認為無好翕相向校方申訴，
校方調查了後認為無成立。
無想到老師倒箍學生妨礙名奕，
學生質疑校方無盡到申訴保密。
學校的課堂播放限制級影片，
是毋是適合同學的看法真兩極。
校方表示會加強老師的教材選擇，
後來臺南地檢署做出不起訴處分。
事後四名學生順利轉班，
兩名學生驚著馬上轉學，
校方強調學生申訴的過程保密。
澎湖風湧版頭一工英國選手冠軍
民視新聞報導
亞洲盃風湧版青年世界錦標賽，
第一工佇澎湖鬧熱上場。
適合佇強風標束的風湧版比賽，
因為澎湖天氣晴和吹著眉眉風，
因此選手佇比賽非常費力。
第一工的比賽結果，
男女組冠軍攏是英國隊的選手，
臺灣的選手無奪得好成績。
早起風湧版比賽開始，
每這位選手展出驚人實力。
毋過因為比賽的風勢，
無想像中的到力，
因此選手必須閣較費力。
逐家奮力幌振動風湧板標束，
風湧板來回穿過規个海面，
藍天碧海形成美麗的畫面。
頭一工兩擺來回比賽，
男女組的冠軍，
全部攏是英國的選手獲得。
亞洲盃風湧版青年世界錦標賽，
這馬列做世界三大比賽之一，
這擺澎湖取得比賽主辦權。
來自二十个國家的比賽選手，
紲落來猶有十六場的比賽，
每個選手攏欲全力取得好成績。
烏心業者地下水假做山水販賣
民視新聞報導
高雄警方查獲烏心賣水業者，
竟然用工業區地下水，
假做山水對外販賣。
業者利用工業區的汽車修護廠，
掩護暗藏玄機的抽水設備，
偷偷仔切換閃避稽查人員，
烏心業者上尾用詐欺罪移送法辦。
三台大型的水車咧無閒載水，
警方接獲線索突極鳳山工業區，
賣水業者鷓著汽車修護廠當做掩護。
外口鐵門不三時攏是關起來，
內面就是大型儉水槽，
以及地下水的抽水設備。
會使看著外口加水機的牆仔，
猶有貼水源供應許可證。
業者表示攏是去到屏東高樹載水，
對外騙講加水供應站販賣山水。
專案小組發現這間烏心賣水業者，
廠區內面的管線摻摻雜十，
沿廠房牆圍仔佮地板分布。
另外發現內面有兩口天井，
業者違規佇工業區抽取地下水，
然後假做山水佇市場販賣。
業者猶原講這是屏東高樹的山水，
全案按照詐欺罪移送法院。
火燒破窗割傷血流如注忍疼救人
民視新聞報導
署立臺南新營醫院北門分院火燒，
誠濟救難人員奮不顧身搶救。
一名消防隊員進行破窗排煙，
手遇著玻璃割傷生血滾滾流，
猶原無顧疼痛堅持救人第一。
當工深夜院內一名病患，
規身軀起上睏賣去起床走便所，
意外發現醫院著火燒大叫緊旋，
若無情形可能閣較慘重。
佇臺南的新營醫院北門分院，
拄咧大火危急的時刻，
消防人員緊急進入重症頭病床區，
搶救破病在床的病患。
當時病房內面濃煙罩密，
增加救援困難的程度。
一名消防隊員，
當時執行破窗排煙任務，
不慎被玻璃割傷血流如注，
猶原忍疼繼續救人的任務。
火災當時因為一名病患喝救人，
意外救了院內這百外條人命。
只是猶有十二人不幸死亡，
火燒當晚誠濟的護士非常盡責，
猶原堅守第一線搶救病患。
建商控訴起廟無付錢地主開挖澄清
民視新聞報導
高雄美濃有這位建商搝起白布條，
控訴假和尚真詐財起廟無付錢。
被指控的師父反駁建商無老實，
企圖提廢棄物坉轉土地烏影淡，
雙方上尾鬧上法院。
今仔日地主師父請來怪手開挖，
想欲證明家己講的無假。
怪手當場開挖土地，
無偌久挖出無應該佇塗跤底出現，
求遐、粗索以及建築廢棄物，
猶有一塊一塊大型コンクリ－。
地主陳師父家己開挖澄清事實，
代誌發生佇這個月十九號。
美濃地區的建築商夯著白布條，
控訴師父根本是假和尚真詐財，
挖地基載運幾十車沙石無付錢。
這位師父反駁建商家己無誠實，
想欲使用廢棄物坉轉方法欺騙。
就按呢今仔日揣來怪手當場開挖，
猶有包括警方佮環保局人員，
翕相存證希望外界予伊清白。
當時𤆬頭抗議的業者消息無影跡，
媒體暫時無辦法查證啥著啥毋著，
恐驚需要聽候法院揣出真相。
森林大火防災演練陸空動員
民視新聞報導
今仔日高雄旗山的麗湖奴營區，
有一場大規模陸空防災演練，
模擬拍花偏遠山區的森林大火。
大型直升機吊掛小山貓，
人員對空中墜降開闢火路。
高科技的「高壓脈衝銃」出動，
消防隊以及救難隊的陸空總動員，
現場緊急救護傷患非常逼真。
演習假設森林大火快速延燒，
直昇機進行吊掛七擋的水袋仔，
等於兩隻消防車的蓄水量。
因為山區吸水無容易，
開口式的水袋仔事先裝滿水，
佇火場附近方便直昇機吊掛。
空中投水主要擴大閘火範圍，
按怎防止火舌竄出防火線，
空中吸水存在困難度佮危險性。
這擺出動各型救難直昇機演練，
佇山區附近捷看的高壓電纜，
ㄨㄢˊ也是救災必須列入的威脅因素。
高山無車路地勢險崎，
防火線開闢了後猶愛引火燒轉。
面對森林大火轉目變色，
救災演練會使防範危害擴大。
錢歹趁菱角八殼一點鐘五十箍
民視新聞報導
景氣無好少年家揣袂著工課，
農家婦女閣較悽慘。
這馬拄好臺南官田的菱角產季，
農家婦女咧無閒八殼趁外路，
毋過一點鐘上加趁五十箍。
猶會被針內的菱角外殼割傷；
幾位婦女穿著水雞裝佇水田，
長時間漚佇水中，
除了皮膚變差腰酸褙疼。
規工十點鐘的工資一千一百箍，
毋過這个工課傷新考錢歹趁，
而且少年家無意願，
業者揣袂著工人真苦惱。
年紀超過五十的婦女，
咧無閒八掉菱角的外殼。
著算戴著雙層手套，
猶原被針內的菱角揬傷。
真僫想像好食的菱角仁，
就是這陣婦女雙手寬寬仔八个。
遮的八好的菱角仁，
一點鐘八五斤趁著五十箍，
根本無算最低的基本工資。
今年的菱角產量減少價數起價，
菱角八殼的工資無綴咧起。
王祿仔出頭真假起死回陽
民視新聞報導
最近東港王船祭典鬧熱滾滾，
傳出有王祿仔排擔仔涉嫌詐騙。
自稱專精起死回瘍法術的查埔，
提出玉佩對除仔內面囥落，
馬上予魚肚反腹，
掩掩一色的魚活起來。
這款出頭看佇化學老師儑內，
認為這名查埔可能使用藥物，
就是俗稱「魚浮靈」的化學藥品，
提醒民眾細膩莫中計。
路邊圍觀的人群，
看著查埔宣稱共魚的靈魂，
做法了後佮紙人交換。
手內提出一塊玉佩，
囥入水池仔內頭，
原本掩掩一色的兩條魚仔，
結果馬上生龍活虎游來游去。
紲落查埔講想欲共遮的玉佩，
佛珠送予民眾結緣。
經過化學老師解說總算知影，
遮的王祿仔事先後魚仔失氣，
然後利用化學藥物予魚活起來。
縱然定定講看著準算，
猶是斟酌探究背後的真假，
才袂予王祿仔虎人中計。
毋敢啉自來水高雄人習慣買水啉
民視新聞報導
最近高雄出現不法的業者，
利用地下水冒充山水，
顯示高雄飲用水的商機龐大。
這幾年儘管高雄的自來水水質，
事實上已經改善無走味，
毋過民眾猶原毋敢啉。
買水啉已經成做民眾的習慣，
加水站親像雨後春筍發出來，
高雄市算算咧倚欲五百間。
民眾捒著推車毋是欲來購物，
攏是來到加水站購買飲用水，
這是高雄特有的買水文化。
行佇高雄的大街小巷，
大大細細的加水站倚欲五百間，
親像便利商店仝款一四界攏是。
開錢買水佇高雄通講是四常，
毋過其他縣市民眾感覺著礙疑，
為啥物無愛啉煮滾的自來水？
早期高雄水源拄著飼豬戶污染，
自來水煮滾民眾嘛是毋敢啉。
這馬高雄鳳山發現不法業者，
竟然使用地下水假做山水。
自來水公司禮拜四出來呼籲保證，
水質已經改善放心啉自來水，
毋免閣開錢買水啉。
原住民成年禮三公里馬拉松考驗
民視新聞報導
今仔日臺南市的南勢部落，
舉辦八年一擺的原住民成年禮。
十五位阿美族的青少年，
穿著代表純潔的白色衫褲。
透早四點半開始走三公里的馬拉松，
走完了後穿著原住民傳統服裝，
唱歌跳舞慶祝家己已經成年。
十五位三十歲以下的原住民青少年，
按照傳統穿著純潔的白色衫褲。
對透早四點半日頭猶未升起，
原住民青少年開始走馬拉松。
走傷慢會被綴尾後的部落長老，
提出白色褲帶屑，
汗流滲滴盡力的走完三公里。
使用海水挲頭七面，
頭目提著代表趕鬼的生羌仔葉，
拌拍遮的青少年的尻川䫌。
閣予厝內人抑是朋友鬥相共，
換著原住民的傳統服裝，
唱歌跳舞慶祝完成重要的挑戰。
這个特別的原住民成年禮，
干焦八年才會舉辦一擺，
採用傳統的馬拉松方式，
會使考驗少年家的耐力佮體能。
翁倩玉畫展簽冊會上百fans捧場
民視新聞報導
徛日本出名明星翁倩玉的版畫畫展，
目前佇高雄市文化中心展出。
今仔日伊出現佇舉辦簽冊會的現場，
上百位民眾前來捧場。
有人紮著往過的烏家唱盤，
猶有人紮著翁倩玉相片要求簽名。
畫家翁倩玉講家己嘛是出身臺南，
來到南部有轉到家鄉的感覺。
閣加上會場誠濟fans的熱情，
予伊真的真歡喜。
穿著規新白色的洋裝，
徛日本的明星翁倩玉舉辦簽冊會，
上百位fans佇現場排隊等候。
有人紮著一九七三年的烏家唱盤，
猶有人紮著三十年前的相片想欲簽名。
翁倩玉創作的六十八幅版畫，
目前拄佇咧高雄的文化中心展出，
翁倩玉專工來到新冊簽名的會場。
遮的人無論男女老少，
逐人一台翕相機、手機翕無停。
看著上百位fans熱情的支持，
畫家嘛是明星的翁倩玉，
臨時做起解說員。
希望家己的拍拚，
予較濟臺灣的鄉親，
了解認捌版畫世界的藝術。
油電起價關仔嶺溫泉落價𤆬來人客
民視新聞報導
電費佮油料起價予得負擔增加，
影響溫泉業者的成本倚欲三成，
部分北投溫泉紛紛喝起價。
佇臺南關仔嶺的業者顛倒頭操作，
儘管燃燒加熱的重油起價，
逐間業者猶是推出誠濟優惠。
五折到八折不等的節頭，
增加的成本只好家己吸收，
毋敢喝起都是無愛驚走人客。
溫泉水池客滿泡湯的遊客，
會使看著大人囡仔耍甲真歡喜。
最近關仔嶺風景區的泡溫泉價數，
毋但無起價顛倒喝出落價。
雖然油電雙起造成的成本增加，
加熱溫泉的重油價數變貴，
毋過業者毋敢起價，
擔心驚走人客。
這間業者貼著泡溫泉促銷節頭，
鼓勵泡湯人客食在地的美食，
為著節省開銷頭家家己兼廚子師。
天氣沓沓的轉涼，
正是泡溫泉的好時機。
遮的關仔嶺的溫泉業者表示，
希望落價會使𤆬來較濟的人潮，
度過這幾年景氣的寒冬。
樹奶蹛換紅茶早頓店推廣環保
民視新聞報導
減少糞埽愛護地球，
儘管多數人無法自備餐具，
濟少會使替環保盡寡心力。
高雄有一間早頓店提倡環保活動，
為著減少糞埽的污染。
推出收集便當的樹奶蹛，
抑是囥飲料的杯仔嫁，
會使交換免費的紅茶。
足濟小朋友熱情的響應，
頭家講推廣環保觀念自細漢釘根。
小朋友銃銃往往的衝入早頓店，
平常收集的杯仔嫁佮樹奶蹛，
總算會使派上用場。
食便當賰的樹奶蹛，
抑是飲料使用的杯仔嫁，
莫急咧擲掉積少成多，
猶有會使換免費紅茶的好處。
安親班老師借著教學的機會，
予環保的觀念自細漢開始釘根，
教室的遮的小朋友歡喜啉飲料。
樹奶蹛攏是餐飲店的銷孝品，
開業超過二十年的這間早頓店，
除了減少浪費推動環保活動。
樹奶蹛經過洗清氣會通重複使用，
頭家講希望濟少幫忙做環保。
月考滿分豆花伯豆花免錢炸
民視新聞報導
為著鼓勵學生用功讀冊，
佇臺南有一位豆花伯；
只要小朋友月考任何一科滿分，
都會請𪜶免錢食豆花，
有幾科滿分贈送幾碗。
豆花伯講四年以來，
已經送出的超過上千碗。
為著免錢食豆花，
小朋友有掌志考滿分。
猶有小朋友考試三考滿分，
另外兩碗提轉去佮爸母分享。
小朋友歡喜提出一百分的考卷，
排隊等咧領豆花伯的獎品，
獎品原來就是這碗豆花。
為著鼓勵學生認真讀冊，
只要月考任何一科考滿分，
都會使提考卷換免錢的豆花。
過去四年已經送出上千碗，
猶有三个一百分的考卷換三碗，
食賣了嘛會使紮轉去予厝內人。
囡仔無閒家長會使幫忙換，
臺南市副議長曾經幫忙囡仔領獎，
為著傳承老爸的在地人情味，
第二代豆花伯滿分豆花會送落去。
布袋人回鄉開博物館寶藏揭祕
民視新聞報導
故宮南院一直是空中樓閣，
嘉義縣布袋鎮出身的邱長井，
早年離鄉背井出外拍拚，
佇高雄早期的建築業拍出名聲。
這馬成功了後落葉歸根回鄉，
看著嘉義的故宮南院遙遙無期，
規氣家己設立一間民間博物館。
包括佇布袋外海打撈的收藏品，
名講攏是明朝鄭芝龍的船隊，
沉佇海底的瓷仔全部展出。
遮的瓷仔頂頭拑餬的蚵仔殼，
看起來經過歲月久長的累積。
瓷仔的主人相信古早傳說，
鄭芝龍曾經佇嘉義縣布袋港歇跤，
布袋外海撈的瓷仔就是證據。
這幾年邱長井收藏的遮的寶貝，
上千件文物搬轉布袋開博物館。
伊的後生辭掉高鐵的工作轉去故鄉，
嘛是想欲較濟人分享遮的收藏，
每一件文物的背後攏有故事。
遮的揭祕寶藏的後壁，
毋但歷史的話題，
猶有庄跤囡仔出外拍拚，
布袋人頭毛白蔥蔥回饋家鄉的一粒心。
合格奶母傳出虐待兒童罰六萬
民視新聞報導
奶母虐待兒童毋但會被罰款，
而且主管單位會公佈姓名。
高雄市有一位合格證照的奶母，
因為收費確實俗，
加上完全配合家長的時間，
一个人照顧八位兒童。
被發現對兩位兒童不當管教，
社會局佇會同專家確認了後，
毋但對奶母處罰六萬箍，
另外佇網站公佈伊的姓名。
涉嫌虐待兒童的奶母，
蹛佇左營重信路的這棟大樓，
袂少的厝邊知影這位奶母，
而且一擺𤆬幾若的囡仔。
規工的逐個月收費一萬箍，
等於干焦這馬行情的一半，
檢采因為人數傷濟無好娶，
最近傳出有小朋友被虐待。
社會局提醒爸母佇網站面頂，
會使揣著合法𤆬囡仔機構的資料，
透過專業人員鬥相共做中人。
毋過爸母猶是需要多多觀察，
莫予家己的心肝寶貝被虐待。
高雄國際食品展國內外美食上場
民視新聞報導
佇高雄有一場國際食品展上場，
攏總有兩百六十四个擔仔位，
來自國內外的食品業者做伙鬥鬧熱。
現場猶有提供免錢試食，
高雄在地的美食相當受歡迎，
美食的有獎徵答的活動吸引民眾。
猶有電音三太子鬧鬧熱熱的現身，
帶來上熱門的騎馬舞，
電音三太子隨炒熱現場氣氛，
替高雄國際食品展起鼓。
現場集合國內外美食佮食材產業，
予民眾免錢食好滋味。
現場超過兩百六十个的擔仔位，
銷售無仝款的美食，
展覽品攏是有關食的佮冷凍食品。
其中受著民眾上佮意的，
都是在地食品和農產的有獎徵答，
透過美食果然吸引足濟民眾。
其實舉辦國際美食佮食材展覽，
毋但欲介紹好食的物件，
同時希望透過展覽的互動，
共臺灣的美食行銷到國際。
連續四工的食品展，
除了予民眾免錢啉啉食食，
ㄨㄢˊ也予國際看著臺灣食的精彩。
科技農夫電腦管理減少省扁
民視新聞報導
農業耕作仝款會通倚靠電腦！
材料光電學位倒轉家鄉的農夫，
為著管理分散佇四个區域。
攏總八十外筆的土地，
伊靠著GPS佮衛星地圖，
定位土地的分佈範圍。
然後使用電腦規劃農耕機，
上短的行動路草，
省下至少兩成的油料成本，
過了三年成做年薪百萬的農夫。
厝內分散佇臺南的四个區域，
全部八十外筆的土地。
這位科技農夫蘇建鈞運用電腦，
猶有借著GPS佮衛星地圖，
定位遮的農地的相關位置。
閣共定位的地圖使用電腦輸出，
紲落規劃連接逐个農地，
農耕機上短的行駛路草，
予得油料成本會通減到上低。
厝內參加小地主大佃農計畫，
以前土地線也也無規劃動線。
這馬利用電腦靈活管理，
投入三年了後有效降低成本，
成做年薪百萬的高科技農夫。
勞工社會保險破產晚年「無保」？
民視新聞報導
臺灣的勞工實在足心酸！
為啥物按呢講，
因為毋但基本工資，
執政的馬英九政府毋願調整。
這馬逐個月乖乖繳交予政府，
家己未來的退休勞保年金，
上尾有可能有去無回。
舊年年底民視異言堂，
探討臺灣的社會保險制度。
當時專家學者曾經預估，
勞保基金無到二十年可能破產。
無想著無到一年的時間，
預估破產的時間進前十六年。
影響全臺灣七百五十萬人以上，
這馬五十歲以下的勞工，
未來退休恐驚面臨『晚年無保』。
勞委會想欲調整所得替代率，
保險費率、平均月投保薪俸，
希望避免勞保基金進前破產。
代表勞工朋友必須繳交較濟錢，
毋過未來領著較少退休金；
軍公教會使享有優渥月退俸，
為啥物多數勞工的命運，
竟然面臨可能領袂著退休金？
西瓜當做盆栽另類都市奇景
民視新聞報導
西瓜一般攏是生佇塗跤的，
看過西瓜當做盆栽栽種嗎？
嘉義縣有一位果子行頭家，
共西瓜當做花栽政治盆栽，
閣利用竹仔教懸西瓜藤，
種出來的西瓜親像掛佇樹仔頂。
足濟路過的民眾無相信，
認為這是汽球假影的。
路過嘉義縣水上鄉這个路口，
足濟人的反應和這位小姐仝款，
攏會忍袂牢喋落來斟酌看。
拄開始無相信家己的目睭，
這位小姐忍袂牢伸手拍看覓，
確定真的是西瓜。
頭家娘為著證明，
當場挽落一粒，
西瓜切開來黃金色的果子肉，
證明就是真材實料的小逐仔西瓜。
原來果子行的頭家娘，
兩個月進前共西瓜政治盆栽。
除了使用竹仔牚牢西瓜藤，
擔心到分的西瓜傷重，
頭家娘使用網仔吊起來，
成做另類的都市奇景。
伊講佮佇塗跤種無啥物差別，
每天沃水佮落肥都會使。
食家己國小學生刺袋仔攢路費
民視新聞報導
景氣差家長歹趁錢，
囡仔受影響無錢參加畢業旅行。
臺南七股樹林國小的六年級學生，
為著後學期到故宮畢業旅行。
這站仔利用下課的時間，
家己學習刺袋仔，
希望會使表現食家己，
攢畢業旅行的五千箍費用。
無論是假日抑是下課了後，
這陣準備畢業的學生無閒閒，
少年的雙手咧無閒刺袋仔，
攏是為著後學奇的畢業旅行。
校長親自教導刺的技巧，
除了五年級的學弟學妹，
猶有畢業的學長轉來鬥相共。
𪜶無希望捐款抑是鬥幫贊，
希望有人肯定𪜶的拍拚。
提著刺好的袋仔擺擔仔義賣，
對於偏遠地區的學生家長，
景氣差畢業旅行費用嘛是負擔。
這陣囡仔無想增加厝內人的壓力，
決定靠著家己的力量圓夢。
看著家己刺的幸福袋仔，
會使變成旅行費用一切攏值得。
景氣寒冬街友增加倚欲兩成
民視新聞報導
最近這幾年經濟無景氣，
領救濟品的民眾變濟，
街友的數量仝款綴咧增加。
高雄市的行德宮分發免費便當，
每天明顯的𥴊受著景氣寒冬。
以前𪜶準備兩百五十个便當，
這馬每天增加準備五十个。
街友的數量增加倚欲兩成，
不而過捐款貼貼少了兩成，
通講是景氣寒冬愈來愈冷。
工作人員包便當的手無閒袂停，
大鼎煮好的豐富菜色，
予街友每天會使一頓溫飽，
基本菜色至少有魚有肉。
高雄市行德宮這个街友關懷協會，
每天提供上百个便當予街友，
十外年以來親像今仔日看著的。
毋過最近明顯感受著，
以往一工需要兩百五十个便當，
這馬每天至少發出三百个。
全部的開銷倚靠善心人士鬥幫贊，
街友數量增加捐款減少兩成。
景氣寒冬收入支出繼續擴大，
為著避免街友的溫飽斷糧，
關懷協會正咧尋求代替的餐點。
運將抾著手機美國遊客感謝
民視新聞報導
臺南姓黃計程車運將佇三號，
抾著美國遊客Stephen的手機，
綴尾後交去派出所。
員警揣著通訊行的員工鬥相共，
通訊行借著手機連絡人的資訊。
發出簡訊予Stephen美國的老爸：
「你後生的手機這馬佇三分局「，
Stephen非常感謝計程車運將，
猶有臺灣警方的熱心服務。
聽著遺失的手機已經揣著，
佇臺灣旅遊的Stephen歡喜趒暢，
佮女朋友用走的前往派出所。
Stephen佮女朋友佇臺南踅夜市，
無細膩共手機袂記佇計程車。
姓黃計程車運將抾著了後，
隨共手機送到派出所。
員警透過通訊行的鬥相共，
傳送英文簡訊予Stephen的老爸，
伊的老爸透過電腦越洋通知後生。
姓黃運將推辭Stephen的紅包，
認為遮的攏是應該做的代誌。
Stephen共相片褒上伊的面書，
分享佇離開臺灣的前一工，
感受著臺灣的人情味。
布篷包製作幼路化國際精品
民視新聞報導
最近這幾年布篷包真時行，
充滿懷舊兼具時尚的造型，
深深得著少年人的意愛。
以前干焦老店守著的產業，
這馬後起之秀的少年人加入。
𪜶改變裁縫師傅「做件的」，
無講求「以量取勝」的製作方式。
透過發放月給確保財紅的品質，
希望布篷包會使成做國際精品。
厚厚的帆布無比一般布料，
和皮件做伙衫佮閣較歹車，
猶著使用摃槌仔摃幾狹。
佇臺南這間布篷包工場內面，
裁縫師傅攏有二十年以上的經驗。
對內袋仔車仔線一直到包邊仔，
密密攏是講究功夫。
無求快速只是要求幼路化，
嘛是頭家唯一強調的理念。
坐年以來布篷包攏是傳統產業，
臺南的這間嘛是三代祖傳的老店，
共傳統的布篷袋仔變成時尚包。
這馬少年人加入生產行列，
除了共臺灣製造的外銷到日本，
希望有一工成做代表臺灣的精品。
嫁亭仔開入股市臺灣大車隊掛牌
民視新聞報導
臺灣大車隊早起正式掛牌上櫃，
成做第一間上櫃的計程車公司，
整體表現會使講平穩。
七十二箍掛牌了後，
盤中一度拚上八十六點八箍。
最近兩年臺灣大車隊的合併營收，
分別是六點空三億、七點七六億。
股市分析師評估掛牌了後，
未來中國觀光客自由行條件放寬，
短時間濟少有一寡好空。
今仔日臺灣大車隊的董事長林村田，
摃羅宣告正式佇股市掛牌。
第一擺第一間上櫃的計程車公司，
一百空一為車隊的元老級運將，
出席典禮表達支持發行股票。
今仔日的股價ㄨㄢˊ也有袂䆀表現，
掛牌上櫃的價數七十二箍，
盤中起價來到八十六點八箍，
起幅超過百分之二十。
分析師表示臺灣大車隊的股票，
袂有爆發性的股價波動。
毋過整體廣告效益猶袂䆀，
嫁亭仔開入股市，
成做股票上櫃的公司，
第一步的成績看起來真穩件。
日婆樹仔頂掛懸懸冬季搬徙飄怪味
民視新聞報導
嘉義縣東石的鰲鼓澹地園區，
最近有人發現奇怪現象。
入口附近定定飄怪味，
毋過毋知影對啥物所在產生。
路尾總算有人發現，
原來來自一欉椰子樹樹仔頂，
掛滿上百隻幼毛門的日婆。
每年的寒天𪜶會搬徙，
怪味就是日婆的排泄物。
鰲鼓澹地出現怪味的所在，
佇這欉三層樓懸的樹仔跤。
斟酌看民眾提供的椰子樹相片，
掛懸懸的一堆咖啡色焦葉仔，
其實這是上百隻的日婆。
有的老師借著機會，
𤆬著學生進行戶外教學，
透過召鏡予逐家看甲真暢。
日婆外表的咖啡保護色，
拄拄開始根本無人發現，
這款日婆叫做懸頭日婆。
這陣冬季日婆十月中旬已經離開，
佇明年三月跤兜才會看著。
全臺灣三大平地森林園區之一，
鰲鼓澹地的生態寶貴閣完整，
予逐家上好的戶外生態課程。
十七臺斤大隻鱉食了了魚塭仔魚栽
民視新聞報導
最近臺南學甲誠濟魚塭仔的魚栽，
強欲被外來的大隻鱉食了了。
這个地區的養殖業者真苦惱，
召集厝邊做伙掠大隻鱉。
昨日早起洪先生佇魚塭仔發現，
一隻新懸四十六公分，
重到十七臺斤以上的野生大隻鱉。
開了一个早起總算釣著，
洪先生共大隻鱉留落來予人觀賞。
野生大隻鱉的外殼四十六公分，
伸長頷仔捲倚近七十公分，
經過幾點鐘的奮戰，
路尾洪先生釣著大隻鱉。
最近魚塭仔的魚栽被食了袂少，
予養殖戶氣甲詈甲撬，
所以招厝邊做伙掠大隻鱉。
大隻鱉佮正常的鱉比比咧，
這隻大隻鱉重量超過十七臺斤。
一般的鱉干焦一點五臺斤，
足足相差十一倍，
附近厝邊逐个嘖嘖稱奇。
洪先生決定飼大隻鱉予人參觀，
這隻大隻鱉食雕誠濟虱目魚魚栽，
養殖業感謝洪先生除害，
野生大隻鱉予鄰里加了一个話題。
抗癌勇士跤踏車環島行到位屏東
民視新聞報導
二十三名的抗癌勇士，
挑戰十工的跤踏車環島。
二號對臺北出發前往東海岸，
車隊今仔日來到南台灣的屏東。
有人為著替愛妻完成遺願，
隨身紮著相片參加環島行；
有人無細膩趨倒刮傷，
笑詼講家己是「天公仔囝」，
天公攏有隨時保庇的。
每一站有人佇現場層聲勢加油，
一陣人一路順風落南，
無想過快樂原來遮爾容易。
這是第二屆抗癌勇士環島行，
等一屆活動十三人參加，
今年攏總二十三人報名。
對臺北出發前往花蓮、臺東，
七號當工已經來到屏東。
途中儘管有人無細膩犁田，
𧾷百起來猶原講家己是天公仔囝。
有一寡成員毋是癌症患者，
𪜶紮著親人相片做伙完成遺願。
跤踏車環島一路猶有警車開路，
ㄨㄢˊ也有醫護人員隨行照顧。
希望這陣抗癌的勇士，
傳達熱愛性命的生活態度。
風災改變人生幸福牌媽媽
民視新聞報導
你感覺｢幸福｣是啥物？
這位單親媽媽－呂素珍，
認為家己就是幸福牌媽媽，
每天根本揣袂著代誌操煩。
只是誠濟人誠僫想像，
伊曾經因為家己的家庭不幸。
十二年以前翁婿肝癌過身，
險險仔𤆬著餓个囡仔行上絕路。
毋過經過一場風災，
自按呢改變伊的態度。
加上一寡仔志工不斷的鼓勵，
原本伊干焦小學畢業，
決定開始認-真讀冊。
都按呢倒反家己的人生，
雖然到今年過五十，
猶是拍拚提著高中畢業證書。
然後順利的考著幾張證照，
甚至變成家己和別人喙內，
揣袂著操煩的終身志工！
幾年進前的這位幸福媽媽，
經歷啥物款的人生轉折？
予得伊感覺家己是家己是幸福牌媽媽，
咱做伙來看伊的故事。
單親媽媽社福愛心番薯擔仔奢
民視新聞報導
你有抑無注意著，
最近佇臺灣逐个大城市的街路，
會使看著專賣烘番薯的擔仔車；
遮的烘番薯擔仔車的頭家，
𪜶攏是單親媽媽。
獨力扶養這个到三个囡仔，
通常會使看著𪜶𤆬著囡仔，
每天風吹日曝沃雨，
徛佇街頭賣烘番薯。
因為遮的單親媽媽，
毋甘和家己的囡仔分開，
所以𤆬著𪜶做伙顧擔仔車。
佇街頭烘番薯生活相當艱苦，
𪜶講𪜶毋驚辛苦，
嘛毋驚被爐仔火燙傷。
靠家己飼活家己佮囡仔，
遮的一切攏是值得。
鬥幫贊訓練的社福機構表示，
目前成功輔導四十名單親媽媽。
加入販賣烘番薯的趁食工作，
未來的目標全臺灣成立一萬台，
親像按呢的烘番薯擔仔車。
𪜶邀請逐家交關愛心和目屎，
單親媽媽用心烘出來的番薯。
國際學術研討會媽祖安座大學
民視新聞報導
看過校園內面媽祖神像鎮電嗎？
屏東美和科技大學佇這兩工，
舉辦「阿猴」媽祖國際學術研討會，
屏東慈鳳宮媽祖頭擺安座佇校園。
猶有出動一百年歷史的神轎，
吸引大批師生相爭「軁轎跤」。
來自非洲的外籍學生，
忍袂牢想欲體驗媽祖的吸引力。
行入屏東美和科技大學一樓的大廳，
出現罕見的媽祖神像。
所有安座的香案桌、香爐的鋪排，
完全佮廟內的仝仝款款，
猶有一座一百年的六角型神轎。
多數學生第一擺佇校園看著媽祖，
來自Mozambique的外國學生，
暫時放下基督教的信仰。
好玄的綴咧學習道教儀式，
合掌覆拜了後軁入轎跤，
體驗臺灣媽祖的軁轎跤文化。
這是頭一擺校園出現媽祖安座，
這擺屏東「阿猴」媽祖的國際學術研討會，
猶有邀請國內外媽祖廟的人員，
和學術界人士做伙參與論壇，
希望媽祖文化佇世界發揚光大。
熱心里長種菜二十年止送無妹
民視新聞報導
臺南市後壁區新嘉里里長張細雲，
種高麗菜、金瓜猶有臭柿仔，
伊種的菜子送無賣。
無論菜價續抑是貴參參，
過去二十年通通免錢予逐家食。
挽好了後扛上貨車，
載到老街予厝邊兜免錢提，
包括崑濱伯仝款捧場幾若擺。
張細雲講「我的青菜攏是有機的，
好物件逐家分享較有意義」。
貨車的生綠綠金瓜佮臭柿仔，
遮的全部毋免付錢，
吸引袂少婦女排隊搶咧領。
熱心的張細雲本身ㄨㄢˊ也是里長，
這分地種滿各種青菜，
金瓜、臭柿仔、高麗菜。
雖然有一寡所在被蟲咬，
毋過完全無霧農藥，
張細雲講想欲食會使家己挽。
毋管市面菜價續抑是貴參參，
二十年以來伊攏是送予厝邊兜。
平常使用雞屎落肥種菜，
希望會使予逐家食甲健康。
佇這个無景氣的年代，
厝邊兜會使順紲省寡錢。
跍路邊肉身增車製造假車禍
民視新聞報導
八月底高雄市出現一位女性，
倒佇引擎蓋意圖製造假車禍，
無想到鳥松地區ㄨㄢˊ也有一位查埔。
伊事先跍佇車路邊仔，
做好準備動作，
等待車輛經過然後跳出來，
明顯故意坦敧身予車精。
車主講當時車速干焦二十跤兜，
查埔故意跳出來舂車實在譀古。
車主講佇路裡轉彎了後，
遠遠看著一名查埔，
穿著深色衫褲跍佇電火柱邊仔。
無想到紲落來的一秒，
查埔好親像準備跳遠仝款，
跍落開始做預備的動作，
紲落來跳出來予車舂甲著著。
附近監視器的畫面翕著，
原來這名查埔佇附近徘徊。
發現車速較慢的轎車開過來，
相準時機使用肉身增車。
這位車主無因無端搪著假車禍，
好佳哉行車紀錄器證明伊的清白。
親像這款故意製造假車禍，
牽連刑法五年以下的詐欺罪，
以及車輛的賠償和毀損罪。
料理五濫豬肉中國回教徒使拳頭
民視新聞報導
十外名來自中國吉林的觀光客，
昨暝去到高雄六合夜市仔食飯。
𪜶向海產店店頭講，
家己是回教徒無食豬肉。
毋過因為口音傷重總舖聽無，
佇餐點內面五濫豬肉。
雖然事後店頭不斷的會失禮，
重頭做高級的料理當做補償。
結果中國觀光客食飽了後，
竟然動手對頭家西喙䫌。
致使雙方動跤動手，
海產店兩名總舖就按呢受傷。
暗時九點海產店員工準備歇睏，
這位穿白色頂衫的中國觀光客；
準備離開海產店進前，
突然進前對頭家西喙䫌。
海產店員工徛起來想欲阻止，
無想到中國觀光客隨使拳頭，
紲落來雙方都按呢動跤動手。
店外的八名中國觀光客沖入來，
不斷對著店頭員工下命拍。
惡質的中國觀光客予人無法任棠，
警方共雙方𤆬轉去警察局製作筆錄，
因為兩爿攏有受傷，
規个事件落尾達成和解。
高雄火山橋通車民眾歡喜狂熱
民視新聞報導
高雄市杉林區臺二十一線的火山橋，
頂個月二十七號鬧熱落成典禮。
佇臺灣媽祖聯誼協會辦理驗收，
以及移交予公路總局接管，
十四號早起總算正式開放通車。
當地民眾歡喜狂熱弄獅慶祝，
希望改行新橋以後，
交通會通閣較通順。
通車當工路障一一吊上貨車，
霧水車紲落來洗清氣路面。
進前舉辦通車典禮了後，
閣封閉十七工的火山橋，
佇當地民眾期待之下正式通車。
附近老序大聽著消息，
騎著呵倒䆀特別趕來關心。
趁著車輛猶未出現進前，
行路感受這條造價六億的鋼橋。
火山橋是民間利用中國善款興建，
完工了後臺灣媽祖聯誼協會驗收，
然後移交予公路總局接管。
廟方按照媽祖的指示，
原本決定日子舉辦通車典禮，
毋過紲落來封橋引來質疑，
攏是為著討好訪問的中國官員。
這馬火山橋順利通車，
提升杉林通往甲仙的便利佮安全。
無閣有兩箍柿仔減產價數起價
民視新聞報導
是毋是會記得舊年這个時陣，
嘉義縣的柿仔因為大豐收，
一工兩箍的敗市價數。
毋過今年情形大倒反，
受著大雨佮舊年生傷濟的影響。
致使今年的柿仔未結果，
產量大減賰兩成。
價數就按呢起價一工二十箍，
毋過做田人歡喜袂起來，
因為根本無偌濟會使收成。
雖然看著樹仔頂黃扲扲的柿仔，
不而過做田人一爿挽一爿吐大氣，
樹仔頂柿仔少甲可憐。
以往十一月底猶原會通採收，
這馬已經咧欲收了矣。
舊年番路鄉水柿仔因為大出，
致使價數規个敗市。
無想到今年情形出現大倒反，
一睏仔減產八成，
今年無閣有一工兩箍的柿仔。
價數隨起價規若倍，
等著好價數煞是無收成。
做田人的心情感覺著沈重複雜，
想欲食著新鮮柿仔趕緊把握機會。
拎止紅毋是無止紅民眾批欺騙
民視新聞報導
有誠濟市面販賣的牛奶粉，
包裝標示靈止紅、零膽固醇。
毋過一寡目睭金的民眾發現，
遮的外表臭彈靈止紅的牛奶粉，
其實成分有含略略仔的止紅，
民眾感覺被廠商的包裝誤導。
眾多的牛奶粉分做全止佮脫止，
受著女性上佮意的靈止紅牛奶粉。
包裝面頂大大的字樣，
清楚寫著完全能止紅、零膽固醇。
毋過若準閣斟酌看一寡，
會發現內容成分內面；
足濟密喌喌的數字當中，
竟然攏是止紅的含量，
每一百毫升有零點一公克止紅。
這方面高雄市的衛生局標示，
按照規定牛奶粉的膽固醇含量，
每一百毫升少過五毫克，
脂肪每一百毫升少過零點五公克；
攏會使標示零膽固醇、靈止紅，
民眾批評講廠商意圖誤導欺騙。
相關單位標示此後會要求業者，
必須按照實際成分標示，
莫予消費者掠做真的無止紅。
婦人食毒狗貓仔同時沐著毒癖
民視新聞報導
高雄市警方查獲六十四歲婦人，
本身家己食毒閣袂毒。
毋過予警方驚疑个代誌，
這名婦人飼了一隻狗仔佮貓仔。
竟然佇食毒的同時，
ㄨㄢˊ也予狗貓仔做伙食。
造成狗仔佮貓仔仝款痟毒品，
毒癖發作ㄨㄢˊ也會搖頭擺腦。
姓李婦人除了食毒而且袂毒，
警方佇伊的厝內，
發現一小包一小包的毒品。
有毒品前科的姓李婦人厝內，
猶有飼一隻狗仔佮一隻貓仔。
兩隻動物看起來目神茫茫，
𪜶ㄨㄢˊ也是食毒品沐著毒癖。
警方佇姓李婦人的徛家，
查獲大量海鹿坱以及安非它命。
婦人的徛家外表擺著麵擔仔，
其實麵擔仔只是掩胡背後的袂毒。
平常姓李婦人家己食毒，
竟然分享予厝內的狗貓仔食。
姓李婦人按呢的離譜行為，
恐驚伊面對的罪行，
閣會加上一條虐待動物。
中國觀光客扮尼姑假化緣真詐財
民視新聞報導
中國觀光客有的來臺灣𨑨迌，
毋過有人的目的竟然想欲詐財。
嘉義警方捎著兩名中國觀光客，
因為欠缺路費假扮尼姑。
𪜶蔗口籌募整修宮廟所費，
佇國內的傳統市場佮夜市仔詐財。
本來預計今仔日準備出境，
警方赴時循線索掠著，
目前已經被法院收押。
最近嘉義傳統市場的店頭，
每天拄欲準備做生理。
這時陣攏會出現一位尼姑，
行向每一个店頭化緣募款。
鞠躬向腰禮貌十足，
毋過提錢了後繼續徘徊，
予得附近的店頭懷疑。
當地民眾講最近這幾工，
看著三位仝款穿插的尼姑。
𪜶提著自稱開光的保身符，
猶有這張宮廟的相片一四界募款。
店頭發現𪜶的帽仔露出頭毛，
懷疑𪜶假影尼姑就按呢報警。
落尾被法院裁定收押，
這毋是中國觀光客第一擺的詐騙。
帶癌司機圓夢七歲查某囝做生日
民視新聞報導
蹛佇高雄市的陳先生，
舊年被診斷出帶著鼻空癌，
上大的牽掛就是七歲的查某囝。
因為厝內經濟狀況無好，
以前總是咧無閒趁錢晟家，
無想過開時間和囡仔過生日。
好佳哉院予人員佮社工熱心的鬥相共，
這个願望總算實現。
歕花七歲的生日蠟燭，
這是陳小妹第一擺做生日。
依倚佇媽媽懷裡，
大大的目睭透露小可不安。
一家三口對醫院轉去做生日，
帶著鼻空癌的陳爸爸倒佇膨椅。
伊講上大的擔憂，
就是唯一的查某囝。
原本是幸福的親子時間，
結果忍袂牢目屎流出來。
陳先生的經濟條件實在無好，
做司機一四界走傱咧無閒趁錢。
舊年十月醫院診斷出帶著鼻空癌，
最近病情快速的惡化。
氣切無法發聲講話的陳爸爸，
只有透過動作表達對查某囝的關愛，
陳先生向院予人員佮社工說多謝，
總算予查某囝一个難忘的生日。
安定胡鰻仔節免費麻油雞吸引人潮
民視新聞報導
全臺灣上大的胡麻仔產地就是臺南，
目前拄好進入大出採收期。
安定區公所特別準備的麻油雞，
一千五百份予民眾領。
民眾提著蛻換貫徛擺長躼躼，
食著的人攏講真芳真溫暖。
市長賴清德佇胡鰻仔節現場幫忙推廣，
使用胡鰻仔由取代沙拉油。
每天啉一喙胡鰻仔由，
臺南市的老誰岫就是遮爾健康。
燒滾滾的麻油雞芳熗熗，
吸引誠濟人前來排隊等候。
工作人員裝做這碗這碗，
有人一睏領了十碗麻油雞，
準備紮轉去和厝內人慢慢享用。
有人趕緊緊直接跍佇路邊，
有的坐佇椅仔大喙大喙才起來。
活動現場猶有胡鰻仔由煎卵，
猶有胡麻仔現做的雞卵卷，
仝款ㄨㄢˊ也是煎好馬上被搶了了。
以往麻油攏是有身人做月內，
抑是補冬才會用著。
臺南市政府全力推廣胡麻仔產品，
同時替臺南在地產業拚經濟。
幼路神明銀帽仔一頂開價百萬
民視新聞報導
你知影啥物款的帽仔一頂，
竟然開價倚欲百萬？
答案是神明智佇頭殼頂的銀帽仔，
按呢尊貴的帽仔嫁，
出自臺南金仔工頭手西蘇建安的手。
伊著過濟擺國家工藝獎，
遮的利用六大工藝手路，
打造出幼路的神明銀帽仔。
予伊無受著景氣低落的影響，
最近上門的訂單，
已經排到三年以後。
銀帽仔頂頭爁光樺綵的帽仔嫁，
妝娗著誠濟顯目的寶石。
這是專門打造予神明的銀帽仔，
一頂重量大約十五公斤，
按呢開價需要一百萬。
包著大開的粉紅牡丹花寶石，
打造一蕊都著用著一工，
猶有活躘躘的龍形鑿花仔。
用著一年半的時間寬雕寬刻，
按呢幼路的神明銀帽仔的帽仔嫁，
攏是這位金仔工頭手西蘇建安的作品。
利用鏨工、刮金雙色等等六大手路，
打造出與眾不同的銀帽仔，
靠著幼路手藝拚出一片天。
借電手機充電被店頭罰六十箍
民視新聞報導
電價起袂少店頭開始計較電費，
毋過人客借電替手機充電；
竟然被罰了六十箍，
你感覺按呢合理嗎？
嘉義蕭小姐去到火鍋店用餐，
借用插座共手機充電，
店員阻止蕭小姐無欲插。
無想到這个店頭的做法，
煞是收取使用電源罰款六十箍。
而且佇發票面頂註明，
予蕭小姐感覺非常無合理。
斟酌看這張兩連色的發票，
佇明細部份除了便餐；
竟然猶有出現一筆，
「電源使用罰款」金額六十箍。
使用店頭的電罰錢猶有開發票，
恐驚這是全臺灣第一張。
記者下晡來到這个店頭採訪，
發現店頭的插座全部封起來；
並且寫明無提供用電，
若無欲罰款六十箍。
電價起價店頭難免斤斤計較，
不過佮人客窮斤算兩的結果，
恐驚嘛是家己去倒了。
元氣館缺經費弱勢孩童早頓暫停
民視新聞報導
屏東縣高樹鄉元氣館缺經費，
原本長期提供弱勢孩童早頓，
予囡仔種菜家己顧家己。
因為田地歹收成經費困難，
館長講囡仔面臨無早頓食。
出現這款狀況鄉公所秘書真不滿，
認為元氣館的本業，
就是農產品展覽銷售。
館長增加加攑無相關的業務，
予伊走去元氣館和館長理論，
毋過無奈的猶是遮的孩童。
原本為著希望栽種的農產，
收入不如按算的理想。
以前干焦照顧二十五名的孩童，
結果今年增加變成五十四人。
元氣館每個月四十萬的支出，
佇龐大的經費壓力之下，
這馬學童咧欲無早頓會使食。
想到學童早頓必須暫停，
館長忍袂牢目箍紅氣。
消息傳開袂少人前往元氣館，
來自高雄的這位先生，
決定交關元氣館全部的高麗菜。
只是消息傳到鄉公所的秘書，
意外引發秘書的風火。
飯店餐廳度小月平價料理搶人客
民視新聞報導
經濟無景氣餐廳、飯店仝款拼促銷；
高雄有大飯店推出平價餐飲，
一鍋四人分的火鍋料理。
有冬菇雞、胡椒鹽草蝦，
通通攏是兩百猶有找錢；
餐廳的菜色差不多全部落價，
每路攏是仝款一百箍。
想欲佇萬物齊起的苦日子，
拚生理和人客同甘共苦。
廚房火大炒出食材好滋味，
這路紅燒豆腐芳絳絳；
猶有搢酥的胡椒鹽草蝦，
每隻攏是閣大閣肥。
這个飯店推出的寒冬料理，
食材用料通講是攏袂凍霜。
大眾的價數溫暖人客的心，
一鍋四人分攏是兩百會使找錢。
毋但飯店推出平價餐飲，
猶有一寡餐廳倒頭落價，
餐廳所有料理ㄨㄢˊ也是一百箍。
人客錢包仔被景氣壓縮，
佇這个油料、電費齊起的日子；
餐廳、飯店面對按怎度小月，
各自提出落價撇步搶人客。
mue2-kang1才搢雞仔kola十二歲腰子壞死
民視新聞報導
提醒家長細膩囝兒的食食，
臺中市一名十二歲查母囡仔；
每工食搢雞仔、lim1-kola，
煞是袂愛啉水，
長期高鹽、高兩白的飲食習慣，
造成慢性腰子喊挈，
這馬兩粒腰子已經焦𢯾壞死，
干焦換腰子若無規世人只好洗腰子。
這位十二歲查母囡仔的兩粒腰子，
佇電腦斷層顯影清楚看著；
只有仝年歲囡仔的一半大細，
被診斷出來帶著慢性腰子喊挈，
毋但腰子焦𢯾而且失去功能。
頂日查母囡仔疑似感冒前往醫院，
醫生發現伊的尿量非常欠缺；
經過進一步檢查發現問題，
原來查母囡仔的腰子已經壞死。
毋過伊的家族無腰子病病史，
詢問爸母了後才知影，
查母囡仔差不多每工食搢雞仔、kola；
袂愛啉水佮日積月累的負擔，
結果都按呢共腰子才歹氣。
伊的爸母後悔無較早教導，
落尾致使發生按呢的遺憾。
搶救白化珊瑚栽仔培育場復育
民視新聞報導
這幾年氣候暖化嚴重，
造成澎湖海域的珊瑚白化，
珊瑚的數量逐日的減少。
澎湖科技大學養殖系為著搶救，
開闢一个珊瑚栽仔培育場。
毋但予學生學習珊瑚的培育，
會使教導民眾海洋保育觀念，
替海洋生態佮環保盡一份心力。
珊瑚自由自在漂浮的形模，
這款予人心情清爽的畫面，
毋是藏落海底翕的。
這是澎湖科技大學養殖系的學生，
佇培育場培育的珊瑚栽仔。
有軟珊瑚以及鈕仔珊瑚等等，
看起來實在相當美麗。
學生除了每天觀察、飼珊瑚，
嘛愛摒掃堆積佇珊瑚的糞埽。
澎湖科技大學搶救珊瑚的工作，
佇這个養殖系新起的建築物，
這馬成做珊瑚栽仔的培育場。
目前猶是佇實驗的階段，
若準復育成功準備大量種；
落尾共珊瑚盤知到海中，
希望替復原海洋的生態盡力。
無景氣出租𨑨迌物仔店家長省錢包仔
民視新聞報導
紅嬰仔用品的價數攏無俗，
小朋友的𨑨迌物仔嘛是仝款真貴。
佇這馬經濟無景氣的時代，
媽媽想欲省錢包仔的確傷腦筋。
佇屏東有一間出租𨑨迌物仔店，
提供各式各樣的𨑨迌物仔出租。
分做遭這禮拜抑是遭規個月，
所有價數無超過三百箍。
另外猶有出借推車、紅嬰仔坐椅，
受著相當濟家長的歡迎。
小朋友歡喜耍的遮的𨑨迌物仔，
攏是準備提供出遭的。
查埔囡仔上佮意的大型怪手，
遭這個月只要兩百五十箍，
莫怪足濟家長搶咧慒。
猶有大型的趨流籠、跑車等等，
攏是會使出租轉去耍的𨑨迌物仔。
出租的𨑨迌物仔俗、濟款、新鮮感，
新的𨑨迌物仔小朋友容易𤺪耍。
業者就是相準經濟景氣就紅燈，
想辦法幫忙家長按怎省錢包仔。
大環境無好只好無奈的抾俗仔，
家長雖然會使放鬆心情，
嘛是顯露現此時經濟衰退的心酸。
個人資料賣到回收廠商銀離譜
民視新聞報導
民眾申請銀行信用卡的資料，
被擋做歹紙賣到資源回收廠，
佇臺南發生這款離譜的代誌。
臺南市市議員王定宇召開記者會，
提出民眾佇回收廠抾著的資料。
攏是遠東商銀信用卡申請表，
有人客的身分證、銀行口座號碼；
甚至猶有申請人的簽名，
王定宇議員批判遠東商銀真離譜，
看無個人資料保護法的存在。
遮的影本攏是民眾的私人資料，
當初申請信用卡的表格。
遠東商銀竟然隨便擋做歹紙賣掉，
落尾佇資源回收廠被發現。
這搭至少一百外筆的個人資料，
猶有一大堆佇資源回收廠。
到底有偌濟人的資料偌落，
竟然銀行家己ㄨㄢˊ也是無清楚。
遠東商銀發表聲明指出，
這是離職業務員個人的行為，
離職以後共客戶資料被分紮走，
毋過銀行敢講毋免負責？
消保官表示按照個資法的規定，
民眾會使向法院提出損害賠償。
坐捷運送批郵差省錢環保
民視新聞報導
一般咱看著的郵差，
攏是騎オ－トバイ抑是開車送批，
看過坐捷運送批的郵差嗎？
原來平常往來高雄岡山郵局，
佮捷運美麗島站的郵政總局，
往時開車油錢需要兩百箍，
這馬坐捷運一逝只要四十箍。
郵局鼓勵坐捷運運送批件，
會使省落時間佮油錢。
穿著綠色制服的郵差先生，
揹著紅色的郵件包裹，
行出郵局準備送批。
奇怪的按怎毋是騎オ－トバイ，
嘛毋是開車運送，
煞是行入捷運車站。
郵差送批件竟然是坐捷運，
這款改變予得送批的郵差，
變成捷運車廂的目光焦點。
最近郵局推動省錢環保風氣，
所以改做專人坐捷運送批。
來回車錢一逝干焦四十箍，
確實省落足濟時間和油錢。
民眾佇捷運車內看著郵差，
會使毋免大驚小怪。
男性更年期四十歲提早報到
民視新聞報導
一般人若親像認為更年期，
干焦出現佇女性的身軀頂。
其實男性嘛會有症頭，
而且可能提早出現。
高雄的泌尿科醫生發現，
最近有一寡男性的病例；
多數症頭定定感覺無精打采，
包括翁仔某的行房嘛受著影響。
經過醫院的抽血檢查發現，
患者Testosterone濃度偏低，
就是男性出現更年期症頭，
其中上少年的干焦四十歲。
泌尿科醫生對抽血報告發現，
查埔Testosterone濃度偏低的患者，
年紀提早佇四十歲發生，
就是男性更年期進前報到。
誠濟上班族的壓力真大，
加上久長濟咧活動傷少，
攏是更年期提早的主要原因。
醫生提醒親像福相漢草，
體重過重攏是高危險群。
除了出現無精打采，
可能猶有性功能障礙；
平常適當的運動簫敨壓力，
會使減緩進入更年期的速度。
親近海洋興達港重型帆船體驗
民視新聞報導
高雄市海洋局舉辦帆船的體驗，
活動吸引袂少民眾參加。
雖然臺灣有海洋國家的形象，
猶是有誠濟的民眾，
真少有機會接觸海洋。
炙著帆船體驗活動親近海洋，
誠濟人第一擺坐著帆船；
以及親手操作獨木船的民眾，
ㄍㄜˊㄍㄜˊ藏袂牢內心的興奮心情。
穿著救生衣第一擺借重型帆船，
會使看著毋管男女老幼，
ㄍㄜˊㄍㄜˊ露出快樂的表情。
為著予民眾閣較親近海洋，
專工舉辦重型帆船的體驗營。
海洋局透過現場的帆船教學，
予民眾免費借重型帆船，
親身感受帆船獨特的吸引力。
毋過因為天氣實在傷好，
興達港附近海域風勢無到強猛，
欠缺刺激的冒險感覺。
未來高雄市政府計畫共興達港，
打造成做帆船運動的推廣基地。
第一步創造親近海洋的運動人口，
借帆船予民眾留落深刻的印象。
關懷自閉症鄭智仁發表新作品
民視新聞報導
最近臺灣歌謠大師鄭智仁醫師，
準備新作品的發表演出。
伊欲𤆬著自閉症的囡仔，
十二月月初徛上舞台演出，
地點佇高雄市的文化中心。
今仔日利用放假的日子，
鄭智仁醫師𤆬著合唱團加緊練習，
這馬邀請你搶頭前欣賞。
現場是教師管弦樂團伴奏，
一陣陣勻勻仔合聽的樂曲，
合唱團唱出聖歌的禮讚祥和。
舊年臺灣歌謠大師鄭智仁醫師，
替失智症創作臺灣歌謠【忘川】。
今年閣有予人期待的新作品，
準備佇高雄的文化中心發表。
愛心是無分國界佮年齡的，
鄭智仁的作品對開始創作，
到這馬從到今無商業發行。
這個月三號的暗時，
佇文化中心至德堂的表演，
嘛有外國朋友參與演出。
鄭智仁醫師欲引𤆬自閉症的囡仔，
做伙佇舞台演唱關懷的歌聲，
逐家做伙來關懷弱勢的自閉症。
貨車司機先歹心變賣紡紗
民視新聞報導
最近紡織原料的價數，
以及石油價數不斷大起。
這位委外貨車司機姓林嫌犯，
佇紡織公司負責運送的工課，
竟然偷載一百六十箱紡紗。
用市價七折的行情變賣，
價值四十外萬的紡紗；
干焦賣了三十外萬，
姓林嫌犯分著八萬五。
家己一時先歹心，
戇想無本錢的生理趁錢；
姓林查埔毋但拍無工課，
落尾留落牽連竊盜的前科。
嫌犯利用貨運司機的身分，
趁著佇紡織公司載貨；
偷偷共一百六十箱的紡紗運走，
當時員工準做載貨放放放。
十分鐘了後遮的偷來的紡紗，
已經落貨佇別的倉庫。
石油價數起價紡紗綴咧起價，
姓林嫌犯趁機會共偷來的紡紗，
用市價的七折賣掉。
因為家己的貪念拍無工課，
予得人生留落竊盜的污點。
小學打造特色瓦窯製作麵包
民視新聞報導
佇屏東縣牡丹的高士村，
以前小朋友想欲食麵包；
爸母需要開車四十分鐘以上，
去到恆春抑是車城加等購買。
這馬部落內面的學校，
老師幫忙打造一个瓦窯。
予學生會使烘麵包、烘加，
除了有現烘麵包才角歡喜。
這座瓦窯變成這間小學，
招待外賓袂使得無的大腳數。
這工有來自規个屏東縣，
高中以下的一百三十外个同學；
來到高士國小參觀按怎製作麵包，
老師猶是六年級的李雅芳。
製作麵包的過程非常簡單，
只要共機器撋好的麵粿，
按著家己佮意的形狀捏。
經過三點鐘火烘的瓦窯，
積蓄滿滿熱量的磚仔角；
清掃清氣火炭佮塗炭撫了後，
照頭來囥入捏好的麵粿。
紲落就是等待出爐，
小小的瓦窯除了好食的麵包，
成做這个小學的特色。
路邊飼流浪狗婦人收罰單
民視新聞報導
疼狗人士飼路邊的流浪狗，
造成環境衛生垃圾被罰款。
「討海的狗」短片內面的王沈金來，
頂日佇路邊飼流浪狗；
環保局人員認為凊飯、菜尾，
造成附近環境的垃圾臭殕。
按照違反廢棄物清理法罰一千兩百箍，
成做飼流浪狗收著罰單的案例。
塑膠袋仔內面裝滿滿凊飯佮菜尾，
姓王婦人跍落飼路邊的流浪狗；
原本干焦兩隻小烏狗，
突然走出來一陣大細隻流浪狗。
稽查人員進前改囥無效，
只好按照違反法令規定開罰單。
這名戴著喙罨佮帽仔，
拄佇咧飼流浪狗的愛心人士，
伊每天載著滿滿的食物，
騎オ－トバイ佇附近飼流浪狗。
放落遮的食物了後，
毋管狗有抑無食了，
一工閣一工照原飼。
雖然有愛心毋過做法無環保，
其他民眾表示真僫任棠，
疼狗嘛是愛思考衛生的問題。
電暖氣傷倚查埔烘出血筋焰
民視新聞報導
天氣寒有人使用電暖器烘燒，
毋過千萬細膩莫倚傷近，
以免皮膚烘出問題。
高雄這位三十外歲的查埔，
手股頭出現網仔款紅色斑點。
經過醫師的診察發現；
原因是烘燒傷倚近電暖器，
結果都按呢烘出血筋炎。
起初查埔掠做手股頭皮膚過敏，
醫師檢查了後發現，
原來電暖器烘出網仔款斑點。
醫師講類似的血筋炎真罕見，
呼籲使用電暖器愛細膩。
上無保持三十公分的距離，
上好隔半點鐘暫停幾分鐘，
予皮膚歇睏一下。
尤其特別驚寒个老序大，
電暖氣莫囥傷倚近，
以免發生燙傷的情形。
莫掠做無接觸著電暖器；
皮膚袂被燙傷，
時間傷久猶原會有傷害。
業者提醒消費者，
利用電暖器的定時開關，
會通避免皮膚烘出問題。
人工揀魚刺傷辛苦後繼無人
民視新聞報導
無刺的虱目魚，
足濟人攏有才過，
遮的攏是倚靠人工完成。
拄拄開始需要借著電光片，
教導員工按怎揀魚刺。
這个食眼力充滿魚臊味的工課，
平均時薪干焦一百二十箍；
這馬只有一寡家庭主婦，
佮外籍匹配願意來作兼職。
頭家表示少年人無願意學習，
擔心這款技術恐驚後繼無人。
虱目魚料理實在真唌人，
毋過內頭的魚刺確實真礬膿。
佇臺南有一个揀虱目魚魚刺的行業，
員工提刀仔佇掘頭魚肉之間反爿；
頭先佇魚身切一刀，
爿過了後閣一刀。
落尾對著下跤割一刀，
規片虱目魚魚肚完美切落。
處理一條魚平均二十分鐘，
工錢一尾只有二十箍。
業者拆白虱目魚利純無權，
薪水傷低傷辛苦無法吸引勞工，
這个行業恐驚真僫繼續生存。
糞埽燒火環保「蒸氣「會使趁錢
民視新聞報導
相信無蒸氣竟然會使賣錢？
高雄市環保局南區的資源回收廠，
利用燃燒糞埽產生的蒸氣，
捒撞發電機發電。
然後閣轉賣予臺電，
這馬按算共蒸氣直接賣予工場，
省下蒸氣轉換發電的成本，
初步估計增加七千萬的收益。
日常生活逐所在通看的蒸氣，
會使變成商品換現金。
目前高雄市環保局的資源回收廠，
每個月有三萬擋糞埽燒火，
燃燒過程產生的九萬擋蒸氣；
用來捒撞氣輪發電機發電，
然後遮的電賣予臺電，
予回收廠每年入數兩千萬。
毋過蒸氣發電的過程，
濟少需要了轉換的成本；
環保局按算直接架設管線，
共蒸氣賣予使用火鼎的工場，
估計比賣電的收益增加七千萬。
按定明年一月招標賣蒸氣，
若準真的開始實行，
賣蒸氣趁錢ㄨㄢˊ也是國內創舉。
臺灣稻農陷困境「無米按怎鹿」
民視新聞報導
坐年前一支名聲敨的紀錄片「無米樂」，
描述著臺灣的稻農；
拄著天災無收成，
生活會通樂天知命。
毋過這幾年來的農業政策，
加上稻農揣袂著割稻仔枝的困境，
予「無米樂」故鄉臺南後壁，
這馬變成「無米按怎鹿」。
「無米樂」劇中主角崑濱伯照直講，
臺灣的稻農陷困境無希望，
無希望家己的下一代艱苦做田。
有一寡稻農等了超過一禮拜，
雖然等著割稻仔枝，
規鉼田的稻粟大部份已經吐穎。
猶有一寡已經生出了秧仔，
這分地的稻田；
原本會使收割一萬六千臺斤的稻粟，
這馬只會通收成三百臺斤，
產量減少足足超過五分之四。
賰的吐穎稻粟干焦予政府收購，
收割這分地都著倒貼四千外箍。
遮的稻農的堅持，
看佇崑濱伯的眼內真心疼。
家己的稻仔早佇雨季進前已經收割，
若無下場ㄨㄢˊ也是淪為按呢的命運。
政府對於稻農的放外外，
伊講臺灣的農業陷困境無希望；
稻米的收購價數無提高，
種稻仔只會行向夕陽。
停紅燈熄火無法省油啟動傷重油
民視新聞報導
經濟景氣就紅燈的這馬，
民眾佇停青紅燈的時陣，
會通鼻出無景氣的心酸。
オ－トバイ騎士遇著較長的紅燈，
選擇暫時熄火的省油方式，
毋過熄火真的比較省油嘛？
修理オ－トバイ的業者認為這款做法，
舊型オ－トバイ佇啟動比較傷重油，
無法省錢而且零件容易消磨。
多數的オ－トバイ業者攏是講，
對平常的騎オ－トバイ習慣養成省油，
オ－トバイ定定保養上直接有效。
親像十字路口九十秒的紅燈，
這一刻是毋是有必要省油；
有一寡オ－トバイ停青紅燈熄火，
究竟會猶未比較省油？
修理オ－トバイ的業者表示無一定，
オ－トバイ佇點火的目𥍉仔顛倒傷重油。
所以拄著紅燈熄火，
事實上無法閣較省油；
舊型的オ－トバイ閣較明顯，
オ－トバイ零件拍歹嘛會較緊。
對停青紅燈熄火的現象，
看出這馬民眾的心酸無奈。
二代健保上路健康保毋寶？
民視新聞報導
二代健保咧欲佇明年正月上路，
足濟人擔心健康保毋寶？
未來主要的變革，
就是除了繳一般保費之外；
針對薪水以外的其他收入，
加收百分之二的補充保費。
衛生署估計按呢的情況，
增加保費以後的二代健保；
上無會使繼續牚四年，
毋過四年了後欲按怎？
這馬健保改革向民眾開源，
毋過造成健保財務的烏櫳櫳，
根本問題好親像無解決。
目前的健保制度之下，
間接形成的醫療浪費，
干焦全臺灣的藥物來講；
一年提去銷毀的廢棄藥品，
其中上無有一百三十六公噸，
浪費的健保資源歹計算。
按呢猶有啥物原因，
造成健保的長期虧損，
敢講政府攏無辦法嘛？
關係每一个人的健康佮錢包仔，
𤆬你全面了解健保的危機。
建設公司認養補剔小學生掠漏
民視新聞報導
臺南市安慶國小因為校舍老舊，
加上塗肉液化致使校舍坐落，
教室壁堵一四界攏是壁癌。
每年干焦十二萬的維修費用，
在地建設公司主動提出認養；
並且送予小學生十五台相機，
希望學生幫忙「掠漏「。
小朋友這馬親像偵探仝款，
提著相機走揣學校破損的所在。
今仔日兩名小學生紮著翕相機，
認真的佇大樓走揣漏水的部分，
希望坐出每一个小細節。
大樓的必縫抑是校舍坐落，
已經攏是濟年的老問題。
安慶國小遮的二十九年的老舊校舍，
每年的維修費用根本無到。
在地的建設公司看著毋甘，
學生佇按呢的環境之下學習；
主動提出認養補剔一棟校舍，
除了每年提供五十萬的經費，
猶有準備翕相機予學生幫忙掠漏。
活動開始小朋友興ㄑㄧㆷㄑㄧㆷ，
一張一張的相片攏是代表期待，
𪜶相信學校的未來一定會較好。
胡鰻仔多用途消腫、紅蠓仔、護手霜
民視新聞報導
臺南善化農會最近大力推銷胡麻仔，
除了透過契作鼓勵種作，
和廠商合作研發各種胡鰻仔產品。
對食的麵條佮食用油之外，
猶有意償賣到的多用途。
親像洗身軀佮紅蠓仔日用品，
以及皮膚補痒滋潤的護手霜；
各式各樣的加工品，
真僫想像胡麻仔遮爾濟的用途。
經過炒色、炊煮的胡麻仔，
囥入缺由枝內面，
胡麻仔冷𤲍汁出來的精華，
就是民眾攏知影的麻油。
逐家印象當中芳巡的麻油，
嘛是有身人做月內的必需品，
屬於寒天養生補藥的重要成分。
此外麻油會使當做消腫的藥方，
善化農會透過和生技廠商合作；
研發出來的胡麻仔消腫藥膏，
猶有清潔滋潤皮膚的護手霜。
這馬紅蠓仔藥膏已經打出名號，
入冬了後按算靠著護手霜；
一步一步攻佔補痒品的市場，
打響善化胡麻仔的口碑。
入冬大埔社區家家咧無閒豉生菜
民視新聞報導
屏東縣高樹鄉的大埔社區，
佇入冬了後的這个季節，
這馬家家戶戶咧無閒豉青菜。
早期農村保存青菜過冬的手路，
這款手工的傳統口味，
變成離家出外人思鄉的氣味，
而且嘛是客家菜餐館的招牌。
高樹鄉當地的社區發展協會，
進一步組織生產合作社；
鬥相仝婦女𪜶行銷豉青菜，
變成當地的特色伴手禮。
入冬了後大埔社區的婦人人，
足濟咧無閒製作豉的福菜。
曝焦的芥菜用手工撋鹽，
共內面的水份逼出來，
紲落囥入醃缸咧著大石頭；
客家人叫做福菜，
就是俗稱的鹹菜，
嘛是客家人過年必需的配料。
這馬社區嘛有組織生產合作社，
傳統手路變成伴手禮的品牌；
做福菜佇大埔社區閣再流行起來，
以前攏是做予寄好囡仔才，
這馬囡仔想欲才會使轉來買。
單親媽媽送溫暖一碗麵二十鵝
民視新聞報導
屏東一个單親媽媽經營麵店，
一碗干焦賣二十五箍。
毋但替家己揣著人生的起點，
會使共溫暖送予較濟人分享；
定定有身心障礙朋友來食麵，
會使講親像一个愛心小站。
頭家娘熱情招呼逐家來食麵，
遮的上門的人客，
有一寡是每天交關的老主顧。
麵一碗二十五箍的價數，
毋但溫暖身心障礙的朋友，
ㄨㄢˊ也是單親媽媽家己的新起點。
縛著兩條頭鬃尾的頭家娘，
過去靠著主持晚宴趁錢；
家己獨力飼大後生，
不時捐錢贊助社福團體。
這擺總算家己創業做頭家，
自細漢生活靠家己的單親媽媽；
第一的念頭就是分享，
毋但滷菜的價數俗，
猶有好朋友不三時幫忙加菜。
予逐家食一頓豐沛的暗頓，
這个小麵店開業了後，
成做當地的一个愛心站。
世界創新天才發明展奪金牌獎
民視新聞報導
節能減碳已經成做趨勢，
學生想著運用節能減碳的概念，
發明這个「高空風能蒐集器」。
屏東科技大學學生展現的新創意，
透過空中收集風能佮太陽能，
然後轉換做電能傳到地面。
這陣科技大學的學生，
參加日本的世界創新天才發明展；
這个發明拍敗其他國家的選手，
分別獲得金牌和銀牌的成績。
一隻白色親像小型的飛行船，
予人當做搖控飛機。
其實這是高空風能蒐集設備，
逐个部位攏有風力發電的功能。
攏是經過精心的設計，
會使收集佇空中的風能佮太陽能；
然後轉換做電能傳輸到地面，
產生的電力超過陸地風車的五倍。
除了獲得金牌和銀牌的好成績，
這馬引起日本廠商真大的興趣。
學生發揮無限的創意，
共節能減碳想法運用佇發明。
毋但為臺灣爭取螢光，
ㄨㄢˊ也是為著維護地球環境，
盡到家己的一份心意。
菜鳥司機三十分鐘路程開兩點鐘
民視新聞報導
這款情形敢袂傷離譜，
臺中市客運公司這位菜鳥司機，
第一擺開公車載乘客上路。
結果三十分鐘的路程，
佇臺中市區踅了兩點鐘；
落尾乘客看賣過幫忙報路，
總算結束這逝迷航旅遊。
姓料司機佇十二月開始上班，
當工伊對臺中火車站出發，
當時車頂有五十外个乘客。
姓料司機佇市區一直踅一直踅，
三十分鐘的路程，
攏總開了九十分鐘。
司機親像行無囉仝款，
一度轉到臺中火車站，
干焦臺中一中商圈經過三擺。
落尾這名女乘客看袂落去，
主動幫忙司機報路，
司機歹勢揣公司討救兵。
客運公司認為司機想過堵勇，
造成乘客不便公開會失禮。
另外交通局ㄨㄢˊ也會進行調查，
若準公車無盡到服務責任，
上懸會使罰款五千箍。
烏魚預估減少八成價數標豈
民視新聞報導
烏魚上椪皮的季節就是寒天，
高雄梓官連紲十二年的烏魚饗宴；
今年烏魚子價數不斷飆起，
可能需要加撏錢包仔。
因為受著暖冬氣候影響，
加上中國漁民無撙節掠烏魚；
產量預估減少八成，
連帶烏魚子的價數飆起兩成。
規桌的烏魚料理，
予人看甲喙瀾硞流。
冬季就是烏魚上椪皮的季節，
毋過今年需要加任寡錢包仔；
因為寒天迴泅到臺灣的烏魚，
這幾年提早被中國漁民濫糝掠。
予得臺灣漁民的烏魚漁獲大減，
致使經濟價值懸的烏魚子，
產量減少不斷綴咧起價。
儘管烏魚的價數一直飆起，
已經連紲十二年的烏魚文化節；
高雄的梓官區公所決定照常舉辦，
拜六推出豐富的烏魚饗宴。
這擺預定開桌這百桌，
予較濟民眾會通食口福，
歡喜的食美味的烏魚。
喜宴無便所環保局民眾烏龍憤怒
民視新聞報導
臺南市一戶姓黃人家，
等一个禮拜六舉行婚禮，
喜宴開桌倚欲上百桌。
當工來了上千的賓客，
婚禮的主人想著遮爾濟人，
所以細六間流動便所。
只是向臺南市環保局申請了後，
無想著流動便所竟然無送來，
來賓只好共檨仔園當做便所。
原因就是臺南市環保局鬧出烏龍，
予喜宴的主人非常憤怒。
投訴的黃先生氣甲一直罵，
因為頂工禮拜六後生的婚宴，
原本歡喜請了上百桌。
想著遮爾濟的親情五雜，
就按呢細環保局的流動便所，
啥知影當工上尾無送來。
原來仝一个時間另外的黃先生，
取消原先細的流動便所。
無疑悟環保局的承辦人武毋著，
猶有細予舉辦喜宴的黃先生；
結果流動便所無送予黃先生，
一場喜宴舞出大烏龍，
事後環保局的會失禮已經無路用。
德國雜誌臭豆腐「禁氣」美食
民視新聞報導
臺灣的臭豆腐總算出頭天，
以前予外國朋友閃甲裂褲跤；
這馬德國的時尚雜誌「BEEF」，
認為臭豆腐算是「禁氣」美食。
專工介紹臺南一間臭豆腐，
有搢蘇、清燖、炒燒料理方法；
頭家猶有比照牛排，
共臭豆腐分做無仝的爛熟，
軟嫩佮酥脆無仝的喉韻。
這个普遍的臺灣小食臭豆腐，
特別氣味予外國人閃甲裂褲跤。
德國時尚雜誌的美食專題，
評價臭豆腐算是「禁氣」美食；
袂少外國朋友按呢捏著鼻仔，
第一擺迒過心理障礙試看覓臭豆腐。
登上時尚雜誌的這間臭豆腐，
有紅麴、竹仔湠、わさび幾款口味。
比照牛排分做無仝的爛熟，
毋但搢蘇臭豆腐在你挑選。
親像䆀䆀火炕的清燖臭豆腐，
抑是青菜牛肚的招牌臭豆腐，
仝款受著人客歡迎。
這擺會通登上德國出名的雜誌，
總算予臺灣的臭豆腐出頭天。
天氣冷蜜蜂啉糖水儲存體力
民視新聞報導
天氣冷加上寒天，
屏東會使採蜜的花較少。
蜜蜂覕佇蜂箱內面無出門，
飼芳人家擔心蜜蜂腹肚枵。
影響明年的蜂蜜收成，
佇寒天準備特級砂糖，
泡做糖水飼蜜蜂儲存體力。
細膩看顧的蜜蜂果然真掌志，
提落全國蜂蜜評鑑頭等獎。
這陣蜜蜂眼前的糖水，
就是𪜶豐富的大餐；
會使看著蜜蜂拼命𧾷百起來，
糖水是主人專工準備的食物。
佇寒天因為天氣冷，
蜜蜂覕佇蜂箱歇冬；
因為箱仔庫存的蜂蜜無濟，
北部曾經發生蜜蜂集體枵死。
為著明年蜂蜜產量佮品質水準，
主人陳明旭辛苦的三工一擺，
替𪜶補充這款特級砂糖餐點。
蜂蜜品質逐个細節袂當凊彩，
目前蜂蜜佮蜂王奶已經外銷；
打入日本佮中國的市場，
骨力予得伊的蜂蜜無岫景氣衝擊。
全臺灣上古老天主教堂聖母出巡
民視新聞報導
全臺灣上古老的天主教堂，
成立一百三五十一年的「萬金聖母殿」；
每到十二月的第二个禮拜日，
攏會舉行聖母踅街出巡的活動。
教友扛著聖轎遶行萬金村，
頭前猶有學生組成的「打棍隊」；
吸引全國的上萬名教友參加，
現場親像「香會」仝款鬧熱。
一陣蔥脆的鐘聲響起來，
聖母聖轎對萬金聖母殿出發；
十幾名天主教教友扛著聖轎，
一步一跤印遶行萬金村，
頭前就是主日學學生的「打棍隊」。
隊伍當中猶有原住民，
專工穿著傳統服裝參加慶典；
此外猶有罕見的手語隊伍，
一爿唱一爿比手語十分喜樂，
親像媽祖出巡仝款。
聖母聖轎經過的街頭路口，
受著群眾佮教友的熱情歡迎。
時間愈倚近聖誕節，
萬金村的聖誕節氣氛閣較明顯；
家家戶戶的佈置親像佇北歐，
成做南台灣上特別的耶誕慶典。
五十年老龍柏一成價數銷賊仔貨
民視新聞報導
高雄左營最近傳出龍柏竊案，
樹齡超過五十年的老龍柏；
攏總有四欉被鋸斷，
警方埋伏掠著兩名賊仔。
𪜶擔心被別人發現，
所以使用普通的鋸仔記樹仔。
原本質欉二十萬箍的龍柏樹，
用一成的價數三萬箍銷賊仔貨。
嫌犯過手了後騎著賊仔車離開，
龍柏囥佇オ－トバイ的跤踏自仔。
兩名的嫌犯經過警方調查，
𪜶鋸斷粗勇的龍柏樹身；
無愛的枝葉留佇現場，
上尾警方守株待兔掠著𪜶。
警方講兩名嫌犯有竊盜前科，
可能因為欠錢開用，
知影最近龍柏市價猶袂䆀；
揀選有牆圍仔所在落手偷提，
左營的孔廟佮軍方的中正堂，
攏是𪜶落手的目標。
初步瞭解兩人偷了四欉，
警方講最近除了高雄；
其他縣市嘛有龍柏著賊偷，
提醒民眾特別注意防賊偷。
臺美城市港口永續論壇高雄上場
民視新聞報導
今仔日佇高雄市有一場臺美論壇，
討論關於城市佮港口的永續經營。
美國在台協會的處長Marut，
以及環保署第十分署署長Dennis，
做伙出席城市佮港口論壇。
對於臺美佇環保方面的合作，
美方認為二十年以來，
兩國之間合作情形真好。
親像按呢良好的默契，
比起雙方簽訂備忘錄重要。
高雄市拄拄獲得綠色奧斯卡，
這是國際肯定合疑徛起城市的獎。
臺美永續論壇推動永續經營港灣，
這擺選擇佇高雄市舉辦。
來賓包括美國在台協會處長Marut，
另外環保署署長沈世宏；
以及高雄市長陳菊的陪同出席，
做伙宣佈論壇的正式開幕。
美方強調佇貨櫃運輸方面，
臺灣佇國際上的重要性相當大，
肯定臺灣佇經濟層面的影響力。
美國重視默契贏過簽訂備忘錄，
這擺永續論壇重點佇城市的發展，
高雄市的轉變國際嘛有感受著。
公文電子化這年節省六千萬張紙
民視新聞報導
高雄市政府推動公文電子化這年，
平均百分之五十的電子化成果。
市政府估算若準全面電子化，
這年會使節省倚欲六千萬張紙；
懸度大約十五棟的八五大樓，
會使減少剉倚欲兩萬欉樹仔。
員工抱著公文四界走，
這是過去市政府逐所在看著的景象，
尤其高雄縣市合併了後。
兩个市政中心的文書交換，
每天分做兩个時段，
公文來回了大量人力物力。
就按呢推動第二代的公文整合系統，
電子公文會使佇線頂簽核，
檔案管理全面數位化；
市政府的兩个行政中心，
六百个機關局處全部電子化。
市政府經過這年的推行，
舉辦兩百外場的教育訓練，
電子公文的使用率百分之五十。
市民無妨檢查市政府的效率，
看覓後擺接洽辦公的時陣；
是毋是猶原聽著舊套的答案，
承辦人員講公文猶佇送。
螺絲工廠送白米拋磚引玉行善
民視新聞報導
經濟無景氣倚年尾的時陣，
猶是有企業𤆬頭做公益，
好弱勢的民眾帶來溫暖。
高雄岡山足有名的螺絲工廠，
因為董事長出身宋兇家庭，
平常公益行善攏是逞夠夠。
今仔日透過當地派出所鬥相共，
贈送超過五千包的白米；
好岡山佮湖內的低收入號，
希望其他企業做伙徛出來鬥相共。
這搭幾若百箱的白米，
堆甲親像小山崙仔仝款，
攏是準備提去救濟貧苦。
位佇高雄岡山的螺絲工廠，
董事長蔡永裕出身宋兇家庭；
如今事業有成每年攏會送白米，
會使講公益行善逞到到。
希望拋磚引玉好弱勢民眾溫暖，
猶有議員和工廠員工做伙來送米。
雖然講倚年尾經濟無景氣，
猶是有企業𤆬頭做慈善公益；
希望揣轉農業時期關懷的感動，
予人感受著人間有疼，
企業有情照顧弱勢族群。
澎湖和日商簽約打造仙人掌公園
民視新聞報導
五年前澎湖縣政府按算佇媽宮風櫃，
位佇青灣的這个廢棄營區，
打造無輸日本的仙人掌公園。
因為工程延延被議員批判無效率，
如今總算大小事定案，
今仔日和日商集團簽約合作。
雙方準備共同投入五億，
期望未來仙人掌公園的落成，
好澎湖帶來新的商機。
遊客忍袂牢摸大摸仙人掌，
猶有開滿花蕊的仙人掌，
這是日本Shizuoka的仙人掌公園；
每年帶來七十五萬觀光人潮，
幾年以後澎湖都有類似的觀光景點。
仙人掌ㄨㄢˊ也是澎湖的特產，
縣政府佮日商集團簽落合作書；
佇媽宮風櫃青灣的廢棄營區，
打造無輸日本的仙人掌公園。
十八點二公頃的軍營改做觀光勝地，
未來毋但遮的仙人掌，
猶有澎湖當地的瓊麻、中心菊，
加上澎湖周圍豐富的海洋生態；
以及上舞嚴後注無強的景觀，
會使替澎湖的觀光帶來新的商機。
一張罰單揣轉四散二十六年オ－トバイ
民視新聞報導
因為一張意外的罰單，
經過流浪二十六年的Vespa，
重新轉到原本車主的懷抱。
高雄一名七十歲的姓黃查埔，
Vespaオ－トバイ二十六年以前被偷；
竟然對高雄流浪去到臺東，
然後經過五百五十公里來到新竹。
原來車主今年突然收著罰單，
才知影著賊偷四散罪年的オ－トバイ，
猶原猶有人佇使用。
這台九十cc的第一代Vespa，
佇外面已經流浪二十六年。
姓黃車主揣轉的這台Vespa，
屬於上早第一代的Vespa；
オ－トバイ業者表示這款Vespa，
相當經典而且非常的罕見，
就按呢車款女老愈值錢。
雖然上尾這張一萬外箍的罰單，
姓黃車主猶是幫忙繳納；
毋過警方猶原共五位買主，
包括臺東的姓𡢃車行頭家，
佮其他幾位按照贓物罪移送法辦。
毋過地檢署認為買主無犯意，
上尾五人全部無起訴。
景氣無好月拆仔業績減產三成
民視新聞報導
往年十二月會使收著的月拆仔，
足濟人這馬手頂一本攏無。
高雄有一間印刷廠頭家講，
景氣無好今年業績減少三成；
往過至少無閒到十二月月底，
今年差不多已經完工。
只是按怎提著免費的月拆仔？
原本年尾獎金趁大錢的時間，
印刷廠的大型影印機提早停工。
頭家表示今年業績落了三成，
予印刷業的楗甲真辛苦。
這个情形等於ㄨㄢˊ也是佇宣告，
今年會使提著的月拆仔；
恐驚受著影響大量減少，
若準手頂這馬無收著。
這款每個月的高雄在地美景，
內容包括農產品佮節慶活動。
結合主題的雙月拆仔，
遮的準備免費予民眾提，
上萬份月拆仔十二號開始贈送。
佇大環境無景氣的時陣，
印刷業的月拆仔減產，
免費月拆仔算是寒冬當中，
予民眾的一寡仔小福利。
五十轉行飼蝦仔拚出一片天
民視新聞報導
年過五十若準準備轉行，
究竟應該選擇佗一行？
臺南市有這位菜鳥仔漁民林文材，
今年開始接觸飼蝦仔。
伊本來經營一間電腦公司，
這馬共專長運用佇飼蝦仔；
無想著有條理的系統管理，
加上資訊的搜集，
幫助伊頭擺養殖有大好收。
真僫相信穿著水雞裝佇除仔，
年過五十的林文材，
伊進前攏是坐佇辦公室。
單純的想欲佇家鄉做代誌，
就按呢資訊業轉行養殖業。
按呢差大買的工作環境，
予林文材拄開始食盡苦楚；
成做摸揣著撇步的養殖業者，
一步一步創新拚出一片天。
炎冇冇火舌煮著拄拄收成的，
這是紅尾白蝦做的藥配蝦仔。
運用網路行銷拍響知名度，
收成比其他漁民加了三成；
不過這位菜鳥仔漁民表示，
伊的雄心壯志毋是干焦按呢。
醫院中古電視一台三百箍搶了了
民視新聞報導
一台中古電視干焦賣三百箍，
價數予人做一氣買幾若台。
原來這是嘉義基督教醫院義賣，
遮的醫院替換落來的電視，
全部當做獨居老人圍爐的經費。
不過一工限量五台，
開始義賣無偌久已經被搶了了，
有的民眾按算明仔載透早來排隊。
雖然毋是液晶顯示，
ㄨㄢˊ也是叫會出廠牌的電視機。
中古的一台只要三百箍，
市面一台新的價數上萬箍。
有人想欲自用，
有人當做愛心；
慢來的根本買袂著電視，
其實遮的電視佇醫院，
原本提供予患者抑是家屬看的。
每一台經過專業人員檢查，
親像按呢掀開整修過，
攏總二十八台已經義賣三工。
醫院猶有冰箱只是數量無濟，
企業佮民眾另外捐出的物資，
包括二手服裝義賣攏是真搶市。
收入當做獨居老人圍爐的費用，
搶俗仝款會通送愛心。
糜貴關廟麵清汫佮喙花蜂
民視新聞報導
被叫做「花中之后」的糜貴，
毋但會使泡做糜貴茶，
而且會通搭配臺南關廟麵；
製成有含糜貴氣味的關廟麵，
結合地方產業幫助花農。
新的創意和口味引人矚目，
才過糜貴關廟麵的民眾講；
這款有含糜貴花花芳的麵，
才起來真清汫真佮喙，
紛紛比起大母汪呵咾。
燒滾滾的麵芳絳絳，
毋過這款麵條非常無仝款；
這是臺南的糜貴關廟麵，
利用焦燥的玫瑰花葉製作，
民眾一喙紲落一喙大喙遮。
想欲共玫瑰花變成麵條，
需要嚴格揀選新鮮的玫瑰花葉，
加入麵粉攪抐十分鐘；
白色的麵皮和粉紅色的糜貴，
會使鼻著陣陣的花芳傳出。
為著予麵條的喉韻較實櫼，
麵粿經過重複的壓製；
毋但透過目睭欣賞玫瑰花，
猶會使親自借著喙試食。
無錢飼囡仔賣場偷牛奶粉掠閣放
民視新聞報導
高雄市一名年輕的媽媽，
因為無法出外工作身軀頂無錢，
為著育飼兩个囡仔；
連紲最近幾個月以來，
佇大賣場偷牛奶粉被掠著，
檢方認為伊處境可憐，
就按呢予伊轉去。
頂日伊閣再犯案閣被掠著，
上尾猶原被釋放轉去；
算算咧伊已經五擺，
攏是被掠閣被放。
大賣場的監視器畫面錄著，
穿著烏色衫褲的年輕媽媽，
身軀頂揹著一个藍色大袋仔；
抱著一个囡仔進入賣場，
佇牛奶粉專區停跤一陣仔；
然後提著一罐九百外箍的牛奶粉，
雪入家己的藍色大袋仔。
無結數綴尾就利區大賣場，
店員發現趕緊逐到外口。
警方調查了後發現婦人離婚，
為著照顧囡仔無法出去工作，
無錢買牛奶粉才會偷提。
檢方看伊處境可憐無起訴，
毋過無社會局出面介入，
按呢落去恐驚嘛毋是辦法。
酒糟性皮膚炎滿面紅滋滋被攔檢
民視新聞報導
冷氣團一波紲接一波，
加上今仔日ㄨㄢˊ也是冬節，
袂少人攏會食補一下。
毋過這款酒糟性皮膚炎的症頭，
予得皮膚比較敏感的民眾，
佇秋冬季節容易復發。
食著薟有和酒精的食物，
酒糟性皮膚炎容易閣再發作。
帶著這个症頭的人，
平常時生活感覺著真困擾，
往往滿面通紅的外表，
佇警方路檢的時陣滋滋被閘落。
相片滿面通紅的這位查埔，
鼻頭真明顯紅紅的，
看起來親像啉酒仝款。
這是帶著酒糟性皮膚炎造成，
予得微血管嚴重的擴張；
致使親像啉酒了後皮膚紅丟丟，
就按呢予袂少患者真困擾。
這位有酒糟性皮膚炎的民眾，
平均一個月被警方攔撿一擺。
若準有類似症頭的患者，
佇容易起種的秋冬季節；
戴上喙罨除了減少感冒，
同時避免被誤會的困擾。
丹麥國家提操隊訪臺灣高雄首演
民視新聞報導
丹麥國家提操隊成立到今十八年，
曾經佇全球數十个國家演出。
頭擺來到臺灣訪問二十二工，
準備佇六大城市進行表演，
首演今仔日佇高雄上場。
二十八名提操選手結合舞蹈、音樂，
甚至猶有戲劇佮小出仔；
展現豐富閣多元的丹麥風格，
另外和臺灣的提操選手進行交流。
這擺高雄演出搭配熱門的音樂，
男女選手佇超大的床墊仔，
展現提操運動的媠。
猶有演出滾笑的啞口戲，
現場觀眾看甲哈哈大笑。
毋管是提著箠仔，
抑是索仔的花式提操；
猶有穿著紗仔裙的變身𢼌禮舞，
以及跳著充滿意象的現代舞。
這个來自丹麥的國家提操隊，
共提操融入誠濟創新元素。
現場豐富的表演予觀眾看甲夠氣，
高難度的彈跳番轉身特技予人呵咾。
丹麥提操隊已經參訪數十个國家，
希望共運動健身的觀念傳達，
予世界行向健康的生活。
藝術融入塗溝村倉庫改造美術館
民視新聞報導
佇臺南後壁塗溝村的豬牢和倉庫，
成做全臺灣第一座農村美術館。
這陣臺南藝術大學的師生，
佮在地人用了十年的時間，
改造原本拋荒的倉庫和豬牢。
訴求「村是美術館，美術館是村」的概念，
予這个原本無上目的農村，
融入藝術元素了後吸引誠濟遊客。
收冬了後的稻田囥咧老相片，
親像口述著塗溝村以前的故事。
囡仔來回走相逐𨑨迌，
這搭面積佔地四百外公頃，
全臺灣第一座農村變成美術館。
廢棄豬牢頭前的水流柴裝置藝術，
內面猶有布貼創作的藝術品；
借著綠化和美化的概念，
藝術化的街路予人心靈放鬆。
原本做田為主的塗溝村，
佇臺南藝術大學師生佮民眾的合作；
結合六个聚落特色佮藝術創作，
樸實的庄社加入少年人的創意。
借著社區原有空間整理改造，
這馬塗溝村成做觀光景點，
同時予遊客體會早期的農村生活。
文創臺商回流創造工作機會
民視新聞報導
全球前五大電影特效公司，
佇經過導演李安的牽線進駐高雄；
這間臺商創立的上櫃遊戲公司，
成做第一間文創臺商回流的例。
高雄市政府準備佇駁二藝術特區，
打造一个全新的美術製作中心。
高雄市長陳菊講希望佇三年當中，
會通創造五百个專業工作機會。
遮的動畫電影的遊戲片段，
足濟人一定感覺著袂生份，
研發攏是來自臺商的公司。
六年以前佇中國蘇州工業園區，
設立這間專業美術製作服務中心；
就是相準高雄新彎區的發展特色，
成做文創產業臺商回流的第一間。
十七號下晡佮市長陳菊坐著遊艇，
對愛河遠遠觀看駁二藝術特區。
未來佇八號倉庫這搭，
打造全新的文創美術製作中心。
除了袂擔心有人競爭，
顛倒是希望吸引較濟的團隊，
共同形成產業聚落的應效；
予高雄的數位產業蓬勃發展，
親像好來焐仝款踏上國際舞台。
疑似食物中毒兩所小學部分停課
民視新聞報導
高雄市光榮佮鹽朾兩所國小，
疑似因為食物中毒；
學生出現集體吐佮落的症頭，
就按呢學校宣佈部份停課。
頂一个拜五暗時症頭陸續發作，
目前有一百外个師生請假。
兩所小學攏總八个班級停課，
學校隨進行全面消毒。
營養中晝頓佮破病學生的檢體，
已經送去實驗室檢驗，
好佳哉其他學生無出現症頭。
上課以前校長集合全校的學生，
進行衛生教育的宣導。
等拜六學校舉辦校慶運動會，
有袂少學生臨時請假，
症頭攏是吐佮落閣發燒。
儘管家長肯定學校的應變，
對於五十一位學生破病的原因；
學校僥疑當工的食物有問題。
中晝頓的檢體已經送去衛生局，
進行細菌的培養，
進一步釐清是毋是食物引起。
抑是感冒病毒引起的胃腸炎，
猶原需要等候檢驗的報告。
主委傷忝無送駕神轎信徒起懊惱
民視新聞報導
臺南市喜樹的一間廟宇做醮，
爆發信徒包圍派出所的場面。
信徒表示幾工前神轎回鑾，
王爺無歡喜曾經發性地。
無想著頂工其他廟宇來進香，
主委傷忝無按照禮俗送駕，
後來情況發展毋著，
主委綴尾就覕入派出所。
激動的信徒佇派出所頭前，
前後包圍超過兩點鐘，
一直到主委出面會失禮才離開。
幾位員警佇門口戒備，
充當雙方溝通的橋樑。
原來佇臺南市喜樹的萬皇宮，
舉辦十二年一擺的做醮；
當工別的宮廟的神轎回鑾，
主委無親自送駕失了禮。
信徒就按呢心情激動，
主委擔心危險覕入派出所。
萬皇宮這位主委第一擺辦理做醮，
幾工的活動毋但信徒起懊惱，
王爺神轎踅街回鑾曾經發性地。
地方人士講做醮算是大代誌，
廟方無事先佮地方溝通，
加上禮數的看法無仝造成誤解。
身體勇健九十歲老農種作做興趣
民視新聞報導
臺南善化九十歲的老農梁清傳，
厝內對十三歲開始種水稻。
今年甚至附著流行，
頭擺試看種烏麻仔。
九十歲的梁清傳就算天氣冷，
穿著薄薄長手䘼落田做穡；
比起少年人毋驚冷，
附近民眾呵咾老農實在勇健，
老阿伯究竟如何維持身體健康？
毋驚天氣寒冷佇烏麻仔田內，
這位穿著薄薄シャツ提著鋤頭，
向身一路慢慢仔整地的農夫；
動作看起來真瘤利，
其實伊今年已經九十歲。
吻吻仔笑講這馬種作做興趣，
這位老農名叫梁清傳，
自從十三歲開始種水稻。
今年頭擺綴著流行政烏麻仔，
老農種作已經七十七年；
毋管反塗抑是烏麻仔收成，
八分地攏是規手總包。
曝日握雨的鍛鍊身體較勇健，
這位老農真正的印證，
活到老動到老愈重愈健康。
燃柴紅豆湯三輪車環島分享愛
民視新聞報導
臺南這名電腦業務唐文正，
佇兩年以前轉到厝內。
老爸教導伊煮燃柴紅豆湯，
紲落改造老厝做紅豆湯的頭家。
這馬伊較大的夢想，
佇明年過年了後塌著三輪車；
去到各地育幼院和弱勢社團，
開灶煮免費紅豆湯，
希望共愛和溫暖分享各地。
鼎仔內面粒粒分明的紅豆輾振動，
會使鼻著燃柴的芳味不斷傳出；
這个戴著頭巾的少年人，
正是紅豆湯店頭的頭家。
兩年前放棄電腦業務的工作，
轉到臺南改造家己的老厝；
老爸傳授按怎煮燃柴紅豆湯，
販賣當初囡仔時的幸福感紅豆湯。
這擺專工來到高雄揣朋友鬥相共，
打造這台準備環島的紅豆三輪車，
少年頭家伊的按算，
就是到逐个育幼院、老人院，
親自開灶煮免費的紅豆湯。
環島紅豆三輪車預定過年了後，
想欲四界傳達這碗這碗，
有含津津幸福滋味的紅豆湯。
改良式電動輪椅身障者「徛」起來
民視新聞報導
身障朋友的輪椅多數攏是濟咧，
成大最近研發的改良式輪椅；
會使予坐椅向上、向前敧身，
予身障者靠著輪椅徛起來。
為著予身障者使用有安全感，
頭前的桌仔面同時配合先懸，
成做另外一个副座拄牚。
這項研發已經取得罪項專利，
希望會通盡快量產上市。
這款改良式的電動輪椅，
是成功大學生物醫學工程學系的師生，
共同研發出來的成果。
比起枴仔操作的傳統電動輪椅，
除了機械手股佮電子驅動車輪；
加上改良式的操作裝置，
全部設計整合做伙。
輪椅會使拄牚三百公斤的重量，
重心轉移的時陣安全性相當懸。
除了人方便起落自而，
身障人士走便所真簡單，
會通維持徛咧的懸度開講。
成大團隊講這个改良式電動輪椅，
誠濟親身試用的身障朋友，
對於這款輪椅方便性相當滿意。
校園夜市仔家長反彈學生支持
民視新聞報導
無偌久進前屏東的大仁科技大學，
開了佇校園內排夜市仔頭例。
雖然每星期干焦一擺，
部份家長表示擔心校園安全，
人潮ㄨㄢˊ也會吵著夜間部學生上課。
校方表示已經加強保全巡邏，
大部份的學生感覺，
學校附近無啥物店頭；
這馬有夜市仔真方便，
希望會通繼續辦落去。
拜二暗時的大仁科技大學，
停車場的燈火通明；
不過毋是舉辦啥物園遊會，
這是實實在在的夜市仔。
六十个擔仔位佇校園排擔仔趁錢，
對食的一直到耍的、生活用品，
佮外面看著的夜市仔仝款。
有幾个擔仔位的頭家猶是學生，
此外猶有變魔術的擔仔位。
不過這馬部分的家長反彈，
質疑產學的合作已經變調；
毋過大部份的學生支持校方，
校方表示目前校園安全問題，
已經有保全佮派出所加強巡邏。
郵局擔仔位出租一年收入七百萬
民視新聞報導
這幾年多元經營的商場競爭，
予超商強欲變成郵局，
顛倒這馬郵局咧欲變成超商。
袂少郵局出租加攑的空間，
親像販賣服裝、食品等等。
幾年來高雄郵局干焦擔仔位租金，
一年趁了大約七百外萬。
擔仔位一個月的租金需要兩萬，
雖然行情比起外面貴一寡仔，
猶是真僫等著擔仔位；
有人排隊兩年外才有機會，
上尾對店員賣到成做頭家。
行入親像小型便利超商的郵局，
儉錢、寄批會使順紲買物件，
內面猶有賣服裝和日用品的擔仔位。
郵局來去的人潮仝時帶動錢潮，
以前佇郵局排擔仔的楊小姐，
對幫人顧擔仔賣到家己做頭家。
儘管租金比外面的行情貴，
想欲有郵局的擔仔位ㄨㄢˊ也是無簡單。
干焦一年的擔仔位租金收入，
會使替高雄郵局趁七百外萬。
這个年代郵局動腦筋真緊，
面對競爭對手骨力開拓財源。
日本人氣番薯條水林番薯入選
民視新聞報導
莫看輕臺灣的消費能力，
日本知名番薯條拓展海外市場；
選擇佮國內的食品大廠，
雙方總共合資二點五億，
直接佇雲林斗六設廠生產。
未來考慮利用在地的原料，
研究按怎大量的生產。
最近雲林水林當地的番薯，
已經被送去日本進行測試。
臺入合作的番薯條四秀仔工廠，
全新的生產線最近開始運轉；
日本老牌四秀仔廠商前來投資，
就是看好臺灣的四秀仔市場。
一年新臺票六十億的商機，
其中番薯的製品倚欲三十億。
為著降低成本選擇在地生產，
地點佇番薯上大的產地雲林，
自動化生產線佮日本完全仝款。
雲林的農產品非常豐富，
尤其水林的番薯品質上好，
未來考慮研發臺灣特有的口味。
番薯條近來佇日本成做人氣四秀仔，
入傷轉移陣地來到臺灣生產，
價數綴著銷售量沓沓落低。
六十歲阿媽學英文轉去教孫仔
民視新聞報導
自從查某囝幾年前遠離了後，
六十歲阿媽擔當成養孫仔的責任，
靠著一萬五千箍的補助度日。
為著予孫仔學業綴著進度，
阿媽前往社福基金會學習英文；
家己做孫仔的英文家教，
成做孫仔學習自立的典範。
厝內冊桌仔囥滿各種的冊，
國小五年級的孫仔佇阿媽邊仔；
六十歲的阿媽酥鬱分，
提著英文課本，
一字一句教孫仔。
自從查某囝感情因素離家出走，
規厝靠著逐個月淡薄仔的補助生活。
阿媽為著幫助孫仔的教育，
聽著基金會會使免費學習英文；
就按呢利用日時學習英文，
暗時做孫仔的英文家教，
省下補習費予孫仔食甲營養。
密密是的筆記，
攏是阿媽家己整理。
借著阿媽頂真的教導，
孫仔的英文愈來愈進步。
活到老學到老身教重過言教，
阿媽講雖然日子辛苦，
看著孫仔成績進步感覺著足快樂。
點光明燈天公廟啟用號碼機
民視新聞報導
年關欲倚廟宇出現點光明燈的人潮，
信徒為著佔位出頭盡出。
有兩百外年歷史的鳳山天公廟，
廟方出動號碼機服務排隊的人潮，
點光明燈毋免閣佔位搶名額。
廟前放眼看過去滿滿的人，
號碼牌一張抽過一張，
現場等待人數猶有上百人。
這搭毋是銀行抑是郵局，
這搭是高雄鳳山的天公廟，
信徒相爭點光明燈盛況。
人潮坐到廟方人員無閒歇睏。
天公廟每年提供十一萬盞光明燈，
雖然啟用號碼機發放號碼牌；
予信徒毋免辛苦佔位搶名額，
猶是有人透早五點佇門口等候，
廟方人力有限慢來的只好另工。
兩百外年歷史的鳳山天公廟，
ㄨㄢˊ也是當地悠久的信仰中心。
天公廟四界會使看著現代科技，
拜拜毋免煩惱香煙分彊彊。
親像天篷的自動排煙天井，
猶有大門後爿的省力狗齒仔，
攏是結合科技予服務人性化。
烏魚大好收價數起漁民樂開懷
民視新聞報導
冬節前後十工的烏魚漁期，
漁業署預期今年野生的烏魚，
掠著數量是十年以來的好收年。
烏魚掠著的數量比舊年加一倍，
予得高雄梓官的魚市場，
透早已經鬧熱滾滾。
漁民𪜶ㄍㄜˊㄍㄜˊ表情樂開懷，
著算掠著的數量大好收，
今年的烏魚價數猶是起兩成。
梓官的魚市場透早甲甲滾，
一爿有人咧無閒喝嫁；
另外這陣人向頭無停的加工，
跤手扭掠的對烏魚內面；
輕輕仔搝出這粒黃黃的烏魚子，
邊仔已經有採收這大籃仔。
佮舊年十二月漁獲十萬尾相比，
今年已經掠著二十萬尾，
產量加了一倍算是大好收。
不過烏魚的需求大過掠著數量，
就按呢價數猶是貴了兩成。
雖然講今年的漁獲數量袂少，
只是這款季節烏魚實在真搶市；
今年的烏魚子一斤一千兩百箍，
這个價數猶原過頭貴參參，
顛倒是予漁民𪜶ㄍㄜˊㄍㄜˊ笑呵呵。
離島免繳健保費澎湖民眾歡喜
民視新聞報導
立法奕三讀通過上緊明年一月，
設籍離島的六十五歲以上民眾，
享有免繳健保費的福利。
予聽著消息的澎湖縣序大真歡喜，
𪜶無畏講內心的無奈；
佮臺灣本島的民眾繳仝款的錢，
毋過離島醫療資源非常欠缺，
比較臺灣本島實在無平衡。
這个政策對於澎湖縣來講，
至少省下五千三百外萬的預算。
平常佇離島拄著重大的病症，
抑是拄著特殊的醫療情況；
往往必須啟動後送機制，
顯示澎湖在地醫療資源的欠缺。
看佇當地民眾眼內難免心酸，
未來離島序大會使免繳健保費，
這个消息予𪜶感覺著略略仔寬心。
這馬新的政策通過了後，
蹛佇離島六十五歲以上的序大，
未來的健保費予中央支付。
雖然未曾傳出有人戶籍徙轉澎湖，
毋過這款面對好康的福利；
按怎訂定離島的設籍資格，
這个部分猶原需要規劃。
減肥藥引發青光眼近視惡化千度
民視新聞報導
市面各式各樣的減肥藥，
眼科醫師提醒民眾注意，
嘉義有這名女性護理師，
因為服用減肥藥的副作用，
造成急性青光眼予得視力惡化。
近視對一百外度變成一千一百度，
經過治療了後眼壓總算下降；
眼科醫師呼籲細膩服用藥物，
可能對目睭造成的副作用。
這位患者原本近視一百度左右，
毋過長期食減肥藥了後；
除了眼壓突然的先懸，
兩眼近視度數懸到一千一百度。
這位患者服用的這款減肥藥，
有和壓制食慾的抗羊眩成分。
致使眼壓快速的先懸，
引發急性青光眼的後果。
醫師提醒細膩減肥藥可能的風險，
以及對目睭造成的副作用。
這款藥物主要用佇治療羊眩，
以及預防大人的篇頭疼；
食品藥物管理局出面強調，
無核准用佇控制體重，
鼓勵醫師通報這類不良反應。
澎湖角瓜改良品種七十公分
民視新聞報導
俗稱澎湖菜瓜的角瓜，
炒久袂爛而且袂變烏，
喉韻受著袂少人的意愛。
一般的角瓜干焦三十公分，
經過農業改良場的改良之下，
長度搝長超過一倍。
以早原本干焦佇春夏栽種，
這馬會使利用溫室，
寒冷的寒天仝款會通種。
除了產量明顯的大量提升，
農民的收入仝時加倍。
佇澎湖農改場的溫室內面，
掛佇瓜仔平的農作物，
就是澎湖獨有的角瓜。
斟酌看每一條菜瓜，
下跤猶有縛了一个小秤錘，
這是菜瓜變長的祕密武器。
農改場開了八年的時間，
培育出來的改良菜瓜品種；
新品種長就有七十公分，
一條等於就是兩條的份量。
生長季節對春夏延長到秋冬，
這馬這年四季攏有收成；
除了產量大大的提升，
澎湖農民的收入ㄨㄢˊ也是增加袂少。
巧思Mosaic鬥咧貼女友相片
民視新聞報導
今年的耶誕節拄拄過了，
你是毋是有收著啥物意外的禮物？
嘉義南華大學傳播系的這名學生，
六個月使用三千外張的相片；
借著Mosaic鬥咧貼的巧思，
貼出女友面形的圖片，
希望予女友一个特別的禮物。
林雅棠就是男主角的女朋友，
到底男主角做啥物予女友感動，
咱繼續觀看這个影片。
男主角號召二十名同學，
揣出三千外張伊佮女友的相片；
使用Mosaic的鬥圖方式，
鬥咧貼佇宿舍的牆仔面頂。
經過一工的無閒了後，
完成這張女友注著面的圖片，
紲落就是等待女主角出現。
這个禮物足足計畫半年，
干焦揣出適合的相片，
前後用了一半以上的時間。
林雅棠張嘉恩共規个過程錄影，
利用縮時攝影的方式重現；
除了向女友表示伊的情愛，
同時ㄨㄢˊ也是紀錄家己的青春。
臺南全國頭例全面禁用保麗龍杯仔
民視新聞報導
拄拄強調欲全力以赴大步向前，
準備拚連任的臺南市長賴清德，
想欲共臺南市全面推向低碳的城市。
等幾工通過低碳城市自治條例規定，
禁止店頭使用保麗龍杯仔佮碗箸；
以免造成糞埽處理的困難，
予得環境荷爾蒙影響周圍的環境。
不過準備實施的這項規定，
比起目前的環保法規較嚴格，
臺南的消費者反應兩極。
街頭逐所在看著的飲料店，
店內的免洗杯仔一疊閣一疊。
除了保麗龍杯仔、
紙杯仔猶有塑膠杯仔。
臺南目前開始開破減少使用，
現有的環保法規規定；
店內有設置座位的餐飲店，
袂用使用保麗龍的碗箸抑是杯仔。
臺南市創下全國所有直轄市頭例，
推向的低碳城市自治條例內面規定；
包括無座位的飲料店，
仝款不准使用保麗龍杯仔。
這項規定衝擊著保麗龍業者的生活路，
毋過ㄨㄢˊ也有連鎖店業者願意配合，
其他直轄市暫時無表示跟進。
歷史建物民眾哼呻妨礙行車
民視新聞報導
歷史建築物擋路阻礙交通，
到底該不該拆捒？
佇嘉義市福安里的四維路，
原本八公尺的車路最近欲拓寬，
一半被日本時代的閘水門擋著。
文化局共閘水門列做歷史建築，
除了鐵線網仔圍起來，
無其他紲後處理。
所有人嘉南農田水利會認為，
閘水門無保存的必要，
予民眾哼呻文化局揣麻煩。
嘉義市福安里的四維路附近，
最近拄佇咧進行車路拓寬工程；
毋過工程做做咧突然停工，
原因㧎佇路裡的這个閘水門。
一寡蹛佇當地的民眾講，
𪜶無清楚這是啥物建築物。
只是無拆捒縱然車路拓寬，
車對巷仔內面出來，
若準無細膩猶是會挨著。
文化局只是共閘水門圍起來，
妨礙行車予得民眾感覺著不便；
按呢的態度予得議員非常不滿，
已經發文予文化局要求會勘，
解決附近民眾通行的問題。
澎湖公娼存廢業者繼承牌照
民視新聞報導
佇臺灣公娼已經完全消失，
澎湖猶有合法的公娼繼續經營。
不過經營者已經九十六歲，
一旦過往牌照都會自動失效，
囝兒無法繼承牌照繼續經營。
佇關係著存廢的性交易管理公聽會，
業者提出希望會通繼承牌照，
無得著縣政府和警察局的任同。
澎湖唯一有領牌照的公娼館，
性交易服務員食蹛佮服務，
全部佇這个小小的空間內面。
這間公娼館已經經營幾若十年，
六名服務員攏是來自臺灣，
年貨對四十四歲到七十二歲。
每個月工作二十外工，
每人接客人數八十人次不等。
牌照登記佇九十六歲阿媽的名下，
未來若準這位阿媽過往，
公娼館外口的紅炱只好花氣。
這馬公娼館交予囝婿經營，
希望會使繼承繼續經營落去。
澎湖縣政府無考慮設立性交易專區，
上尾公聽會當中雙方無共識，
未來澎湖的公娼恐驚行入歷史。
美濃粿仔條加人潮店頭揣無空位
民視新聞報導
連假觀光景點一四界攏是人客人，
食飯時間經常上演佔位。
來到南台灣的高雄美濃，
粿仔條加逐个店頭攏是揣無空位，
想欲食粿仔條至少等候十外分鐘。
儘管頭家已經增加跤手，
猶原無閒到無時間走便所，
趁著四工的連假拍拚趁錢。
毋過店內人客實在足濟，
儘管臨時增加一寡跤手，
頭家嘛是無閒到無時間走便所。
老字號的粿仔條店內面揣無空位，
爆滿的人潮瞌甲無所在行路；
上門的人客趁著連假出外旅遊，
想欲食看覓正港的美濃粿仔牢。
一寡人金金看咧欲食了的人客，
就是擔心位被佔去。
誠濟遊客把握連假的四工，
食了粿仔條了後走去挽柑仔蜜，
享受佇戶外田園的樂趣。
𪜶籃仔內面的柑仔蜜愈來愈濟，
準備紮著親手挽的柑仔蜜轉去；
逐家享受罕得的親子四工，
予遮的觀光果子園減省採收成本。
阿里山迎接今年頭齣貓霧光
民視新聞報導
二空一三年會使看著完整日出，
唯一的所在應該就是阿里山。
誠濟民眾忍受干焦三度的低溫，
規家口透暝走到阿里山山頂，
想欲觀賞今年的頭齣貓霧光。
雖然因為雲傷厚，
貓霧光的出現延後四分鐘。
不過現場的民眾講，
會使親目看著日出，
真的真暢真歡喜。
遮的民眾毋驚干焦三度的低溫，
透早三點來到阿里山，
準備迎接二空一三年的頭一出貓霧光。
等了真久總算慢慢的天光，
原本貓霧光預計七點空五分出現。
不過因為天頂的雲傷厚，
等到七點空九分日頭總算捅頭。
逐个人紛紛提起手機，
想欲紀錄這个難得的時刻。
儘管出現無到一分鐘被雲擋牢，
民眾講真的真媠；
親目見今年的頭一出貓霧光，
在場誠濟人下心願，
希望一年事事佮意健康平安。
跤踏車店相連紲著賊偷損失百萬
民視新聞報導
臺南永康的兩間跤踏車專賣店，
仝一个廠牌的跤踏車，
佇跨年夜一直到元旦的透早；
前後拄著賊仔敲破玻璃入侵，
攏總有十外台跤踏車被偷走，
損失的金額估計倚欲百萬。
後來警方調閱監視器的錄影帶，
僥疑可能仝一批歹徒所為；
賊仔對於跤踏車行情真熟路，
因為著賊偷的攏是貴參參的新車。
跤踏車專賣店的監視器畫面，
普普仔看著三个人佇搬振動跤踏車。
時間發生佇跨年夜的半暝，
另外一个監視器翕著歹徒的身影。
跤踏車輕輕加上外口有貨車接應，
一間店踮五分鐘隨離開，
兩點鐘兩間跤踏車店相連紲著賊偷。
歹徒敲破這片玻璃了後入侵，
店頭心疼這片破碎的強化玻璃；
專賣店內面囥滿各種跤踏車，
遐的著賊偷的跤踏車，
價數攏是超過一萬箍。
警方判斷歹徒可能透過網路，
抑是一般的跤踏車店銷賊仔貨，
兩件竊案應該是仝款一批歹徒。
海安路停車場啟用傷權再現人潮
民視新聞報導
原本沓沓幫敗的臺南中正傷權，
這个元旦歡喜迎接商機。
經過臺南市政府四年的規劃，
幾工前傷權附近的重要設施，
海安路的地下停車場正式啟用。
店頭發現世工的連假生理變好，
𪜶期待無細出去的店面，
仝款會使再現鬧熱的光景。
佇傷權二十外年的小管仔米粉店，
元旦的下晡滿座的人客，
米粉滿滿的一碗紲接一碗，
以及遮的新鮮好食的小管仔；
頭家、頭家娘咧無閒按耐人客，
接受訪問當中ㄨㄢˊ也是停賣落來。
親像路邊這个烘火烏撚攤販，
仝款感受著海安囉人潮回流；
業者喙內人潮回流的原因，
就是對假期啟用的地下停車場。
三百外个開放的停車位，
猶有兩點鐘停車免費的優惠，
人潮綴著停車場的開放閣再轉來。
予這个老舊的臺南市區傷權，
雞了吸引觀光客的動力，
附近店頭期待佇新一年再現契機。
強制休假員工怨嘆影響福利津貼
民視新聞報導
科技業若準訂單減少，
放無薪假必須通報主管單位。
高雄最近傳出科技業的公司主管，
部分假借強制休假的名義；
佇跨年夜臨時透過簡訊通知，
強制員工佇怨嘆休假兩工。
員工怨嘆甘願放無薪假，
反對這款強迫休假方式。
因為予得家己福利津貼受著影響，
被指控的公司否認這項要求，
是毋是幹部訊息傳達出現錯誤。
佇二空一二年放假的上尾一工，
有一陣科技園區的員工，
原本準備按照班表上班，
臨時收著公司通知毋免上班。
員工怨嘆甘願接受「無薪假」，
比起用掉年假抑是請假較好，
員工對於公司做法看法無仝；
有人體諒頭家ㄨㄢˊ也是姑不而將，
有人內心感覺著心肝凝。
不過加工區管理處佮公司攏講，
最近真少放無薪假；
公司講接單佮營運正常，
初步了解可能幹部執行有落差。
密碼鍵「落漆」竊盜排列組合過手
民視新聞報導
國道第八警察隊破獲竊盜集團，
專門偷提加油站保險箱財物，
警方後來逮捕三名嫌犯。
保險箱捷用的密碼鍵會落漆，
嫌犯就是利用這个空縫；
鎖定四个數字排列組合，
成功過手兩擺以上，
偷走超過一百萬現金。
昨日透早閣再作案，
被監綴的警方當場逮捕。
當時佇第二高速公路古坑休息站，
嫌犯偷走保險箱的一百萬現金，
以及兩百張回數票。
嫌犯借著已經「落漆」的按鍵，
當場排列組合保險箱的號碼；
相連紲測試數十組的號碼，
後來成功的拍開保險箱。
三名竊盜集團的成員，
兩年破解兩个加油站的保險箱。
警方一個月進前掌握嫌犯的行蹤，
上尾總算逮捕竊盜集團成員。
警方呼籲上好不三時替換密碼，
以免保險箱相仝的按鍵落漆，
真容預被歹徒看迵。
布袋鹽埕上百隻抐桮現身影
民視新聞報導
通常講到保育類的抐桮，
逐家想著的就是臺南七股。
最近幾年以來的好消息，
隔壁嘉義縣布袋沿海的鹽埕，
開始出現抐桮的影跡。
記者獨家佇布袋廢棄的鹽埕，
翕著上百隻的抐桮身影。
規身軀頂下白鑠鑠的門草，
猶有獨特烏烏長長的喙，
正是來到臺灣過冬的抐桮。
只是這搭毋是臺南的七股，
這是嘉義布袋周邊放昏的鹽埕。
規陣的抐桮現身影向著頭，
共喙伸入水內揣食；
有的佇岸邊整理門草，
清閒的款勢吸引生態攝影師。
海邊親像大摸火球的西照日，
共海面染做麥仔酒的色水；
金黃色光芒反射佇抐桮身軀頂，
親像星仝款閃爍著光輝。
除了遮的罕有的保育類抐桮，
水面猶有袂少過冬鳥佮雁歇歇。
嘉義縣布袋沿海放昏的鹽埕，
一直到鰲鼓澹地的附近，
沓沓成做遮的鳥類的新故鄉。
美食馬拉松一個月食三百三十六間
民視新聞報導
臺南市政府舉辦美食馬拉松比賽，
要求參賽者佇一個月之內，
必須食騙臺南三百三十六間小食店。
竟然有民眾十六工達成目標，
平均一工愛食十幾間小食店。
包括出名的鱔魚意麵，
以及牛肉麵等等在地美食；
成做二空一二臺南美食節獎金直煮，
這位民眾講想欲繼續食。
逐家知影誠濟有名的臺南小食，
毋過必須佇一個月之內，
食騙三百三十六間在地美食；
除了考驗體力和耐力，
想欲完成確實有一寡仔困難。
比賽的選手每天佇外面踅街，
差不多三頓、宵夜攏是佇小食店。
經營白鐵仔事業的張先生，
動員家族力量包辦前三名。
第一名張太太推薦的牛肉麵店，
十幾腫中藥材配上牛腿骨，
喉韻予人一喙接紲一喙；
謝先生食著上佮意的肉粽，
伊講參加比賽予翁某感情較親密，
同時借著食美食紀錄臺南。
蜜棗滋滋著賊偷果農顧暝護心血
民視新聞報導
屏東縣高樹鄉的蜜棗果子園著賊偷，
頂禮拜干焦一个暗時，
已經傳出有四个果子園著賊偷。
予果農辛苦種作的心血烏有，
雖然警方已經加強巡邏，
毋過果農猶是感覺著袂安心。
有人決定直接佇果子園顧暝，
睏佇果子樹邊仔的水桶守護，
就是煩惱家己的果子園著賊偷。
果子樹頂一粒一粒蓋大的蜜棗，
淺綠色的果子親像寶石仝款，
這馬成做賊仔落手的目標。
頂禮拜高樹鄉滋滋傳出竊案，
一个暗時有四个果子園著賊偷；
攏總一千外臺斤的蜜棗被偷，
逼甲其他果農顧暝保護蜜棗。
七十三歲滿頭白頭毛的姓黃果農，
為著避免家己的心血著賊偷，
幾若的暗時佇樹仔跤睏。
果農毋敢請人鬥相共採收，
𪜶發現偷提的嫌犯，
挽蜜棗的手法相當熟手。
原本歡喜迎接豐收的時刻，
顛倒予果農陷落緊張的氣氛。
學生五十箍食兩頓儉錢助貧童
民視新聞報導
經濟無景氣有人省食儉用，
想欲購買新的智慧型手機。
毋過這位高雄高英工商學生胡清竣，
一工干焦五十箍應付兩頓；
除了攏是麵包、滾水坉腹肚，
要會使一屑仔一屑仔的儉落零星錢。
毋過毋是想欲替家己買物件，
這是準備欲認養非洲貧童。
就讀高雄高雄高英工商的胡清竣，
每天的中晝飯差不多完全仝款，
伊一工的零星錢干焦幾个銀角仔。
出身單親家庭的胡清竣，
幾厝人靠著低收入號的補助，
佮媽媽佇麵擔仔做散工罔過日。
毋捌欣羨別的同學會通出去𨑨迌，
伊共時間提來骨力學習，
而且考著十張資訊證照；
就是為著爭取獎學金，
希望鬥相共減輕厝內的開銷。
媽媽的堅強予胡清竣感動，
每天食兩頓干焦開五十箍；
伊猶是會通省食儉用，
儉錢做伙認養非洲的貧童。
攏袂凍霜付出愛心，
進一步幫助較需要關心的人。
鰻魚栽掠無容易一工五十隻
民視新聞報導
鰻魚栽愈來愈無容易掠，
嘉義縣東石鄉的漁民蔡金德；
掠鰻魚栽到今已經六十年，
往過一年曾經收入三百萬。
這馬有時陣一工，
干焦掠著五十隻鰻魚栽，
毋過為著生活猶是無歇睏。
冒著寒風開著塑膠牌仔出海，
七十五歲的蔡金德準備掠鰻魚栽，
按呢的生活已經有六十年。
掠鰻魚栽曾經一年趁三百萬，
不過靠海趁食的收入，
其實毋是年年攏有好收。
近海周圍插滿綠色的網仔，
拍開看著誠濟大大細細的魚；
干焦遮的幼幼細細透明的，
才是漁民欲愛的瞞魚栽。
通常掠瞞魚栽攏是佇暗時，
因為這時陣瞞魚栽活動力較強。
只不過這擺的出海，
成果毋是予人足滿意；
攏總掠著五十隻的鰻魚栽，
一隻的市價一百五十箍跤兜。
雖然瞞魚栽的數量愈來愈少，
為著生活猶原繼續出海拍拚。
魚丸店競爭誣賴對手中國貨
民視新聞報導
市面上臺灣貨比較中國貨，
貨比貨一定是臺灣好，
結果引發兩間魚丸店的戰火。
高雄市的郎富魚丸店的員工，
連紲幾工佇陳記姑嫂魚丸店頭前。
提著話童對著遊客叫喝，
誣賴對方的魚丸攏是中國進口，
魚丸的材料無實在。
被高雄地方法院按照妨害名譽罪，
判有期徒刑兩個月，
連帶民事賠償十八萬箍。
原告認為法官無一罪一罰，
按算繼續提出上訴。
舊年的一月開始陳記魚丸店，
陸續錄著對手魚丸店的員工；
講𪜶的魚丸只是蒜頭佮麵粉，
猶有講魚丸全部攏是中國進口。
陳記魚丸店忍無可忍蒐證提告，
法官認定郎富魚丸店的員工；
涉嫌妨害名譽判刑兩個月，
猶有附帶民事賠償十八萬箍。
陳記認為對方競爭手段橫霸霸，
判決的結果無法警戒對方，
若準上訴獲得賠償嘛會捐出。
店頭便宜國宅每平只要六萬
民視新聞報導
店頭加上住宅的厝嫁，
每坪竟然只要五萬到六萬！
原來這是高雄市的便宜國宅，
毋但厝宅外觀攏是全新的，
市政府都發局猶有鬥相共補剔。
雖然便宜毋過買的人無罪，
因為國宅的厝靈已經十五年以上；
加上距離市區鬧熱地段吊玩，
予得民眾感覺毋是足方便。
遮的屬於高雄市的便宜國宅，
位佇小港區附近的佛公國宅。
國宅的一樓就是店面，
二樓屬於三房兩廳的徛家；
七十六坪的價數四百四十九萬，
等於每坪只要五萬到六萬。
著算每坪價數按呢便宜；
毋過貨櫃車捷捷往來的插雜聲音，
成做買厝民眾躊躇的原因。
比較高雄市區全新完工的公寓，
每坪十萬箍起跳的價數，
佛公國宅的價數通講是便宜。
不過遮的厝靈攏有十五年以上，
另外地段吊玩佮環境的噪音，
予民眾掛慮的因素增加足濟。
熱門神農獎有機烏真珠訂單爆滿
民視新聞報導
屏東的一名塗水師，
十年前轉去接落老爸的蓮霧園；
借著有機種作的方法，
種出獲得神農獎的烏真珠蓮霧。
果子飽滇滋味生甜足迷人，
著算價數真的無俗；
誠濟消費者猶是提早預定，
爆滿的訂單必須聽候半個月以上。
果農黃進文佇果子園斟酌挑選蓮霧，
外皮薛著刺烏色水的烏真珠，
囥入袋仔內面送轉工場。
出貨進前必須經過誠濟程序，
包括測試蓮霧的甜度，
每粒標準攏是佇十二以上。
重量分別佇一百五十公克，
以及一百七十公克；
大細強欲和蘋果仝款，
通講是伴手禮的熱門頭選。
今年無到五十歲的果農黃進文，
幾年前猶是專業的塗水師；
後來轉去鬥相共老爸種蓮霧，
上尾種出得著神農獎的烏真珠。
價數貴參參猶原有人相爭交關，
準備當做舊曆年上好的伴手禮，
予親情五雜食看烏真珠的好滋味。
中國精神醫療人員參訪龍發堂
民視新聞報導
二十外名中國上海精神醫療人員，
今仔日來到高雄市龍發堂參訪。
原來龍發堂曾經共臺灣經驗，
佇二十年以前行銷到中國。
到今龍發堂收容六百外名精神病患，
按算擴大規模興建康復之家。
精神專科醫師進一步表示，
只有愛心佮專業同時注重，
對於精神病患才會有幫助。
中國上海的精神衛生醫療人員，
二十外人來到高雄市龍發堂參訪；
因為中國拄拄通過精神衛生醫療法，
時間落後臺灣倚欲二十年。
龍發堂的開基祖釋開豐，
曾經共這套自創的復健模式；
紮到中國宣傳推廣，
二十年以後中國方面醫療人員，
前來臺灣參觀龍發堂。
不過龍發堂這馬收容的病患，
攏是病情穩定的精神病患者；
借著宋江陣這款團體活動，
學習建立自信準備重返社會。
臺灣的精神科醫師認為，
目前醫療有能力治療精神病患，
未來龍發堂需要兼顧愛心和專業。
修鞋一甲子砧的西無景氣無嫁到
民視新聞報導
嘉義一位修理鞋仔的砧的西，
對十四歲開始進入這行，
到今已經修鞋超過一甲子。
這位砧的西受著人客的佮意，
除了伊的服務態度親切，
收費干焦一般價數的八折。
著算這馬經濟無景氣，
伊認為家己日子會使過度，
對人客莫計較遐爾濟。
劉健生提起工具熟手的修鞋，
伊的手一直無停過；
身軀邊一堆等待修理的鞋仔，
陸陸續續猶有人客上門，
有人想欲修理衫褲的拉鍊。
砧的西的生理遮爾興隆，
就是伊的收費通講是平民價數，
親像替換的蹬一雙八十箍。
當年砧的西對十四歲開始修鞋，
到目前已經做了六十年；
為啥物選擇減趁一寡仔，
因為伊講日子會使過多好。
伊曾經一個月收入六萬箍，
雖然這幾年經濟無景氣，
伊猶是堅持佮人客莫計較。
環保局有機肥上市暢銷搶了了
民視新聞報導
臺南市環保局開始販賣肥料，
環保局清潔隊收來的潘水，
調製成做有機的肥料。
經過農糧署任種和重金宿檢測，
今仔日頭過上市開始販賣。
因為只要市價的三分之一價數，
十分暢銷吸引大批民眾，
有人一睏注文一百包。
使用這款有機肥料的民眾，
佇家己的菜園種出來的水果；
果子大粒閣飽滇，
青菜青錦錦足少蟲契過的影跡。
遮爾好用的有機肥，
原來這是臺南市環保局生產，
而且猶有自有的品牌。
頭工上市進入大賣場販賣，
吸引誠濟的民眾排隊搶了了；
差不多每個人攏是買五包，
甚至猶有一睏購買一百包。
清潔隊利用回收的潘水做成，
一個月會使生產有機肥十公噸。
無到一个早起全部銷售了了，
當工替環保局入數五萬兩千箍，
通講是小兵立大功的產品。
李安返鄉臺南影迷學弟fans相爭渙
民視新聞報導
導演李安返鄉臺南祖厝探訪老母，
母仔囝看起來足歡喜。
影迷佮臺南一中的學生，
覆佇牆仔頂相爭看李安的風采。
臺南市長賴清德講家己嘛是fans，
二十號詢問李安後擺翕的故事；
考慮鄭成功抑是八田與一的可能，
不過李安講看過資料閣做決定，
未來的代誌毋敢傷早保證。
李安大方面對媒體和老母相攬，
伊講兩年以來無轉到祖厝，
佇門口母仔囝三人歡喜做伙合照；
老母專工愖重的準備妝娗。
位佇李家隔壁臺南一中的學生，
好奇的學弟紛紛八到牆仔頂；
相爭看大導演的風采大聲喝，
預祝學長佇奧斯卡提著大獎。
大導演的吸引力予人真實感受著，
攏有影迷搢頭陣想欲提簽名，
猶有包括臺南市長賴清德這位fans。
賴清德建議未來的拍片會通佇臺南，
予祖厝臺南的故事，
猶有風景搬上大銀幕；
李安按算佇臺南踮兩工，
陪伴老母和厝內人食數念的臺南小食。
火鍋店生理烘年尾上懸十三個月
民視新聞報導
高雄人足愛食火鍋，
火鍋店一年四季的生理足烘。
雖然今年逐家講景氣足差，
火鍋店生理猶原顛倒細成長，
連帶年尾獎金綴咧高漲。
知名的劉家佮老四川火鍋店，
平均年尾攏有一股半月以上；
這間褪牛肉出名的牛老大，
猶有傳出總舖年尾加上分紅利，
上懸會使領著十三個月。
冷吱吱的天氣火鍋店人客不絕，
年尾獎金親像滾沖沖的生理。
佇高雄這間褪牛肉出名的牛老大，
傳出總舖年尾和分紅利有十三個月；
不過員工趕緊出面否認，
牛老大的平均年尾干焦三個月。
雖然火鍋店的年尾看起來奢颺，
不過工作其實足辛苦。
處理食材、炕湯、清潔的工作，
帆一鍋燒滾滾火鍋的難度；
除了手骨力頭須要勇，
重要的就是避免褪著人客。
員工滾耍笑每天親像佇練舉重，
不過辛苦一年總算有回報。
烏家唱片咖啡芳回味少年時光
民視新聞報導
佇充滿咖啡芳味的浪漫環境，
清閒的聽曲盤枝播送的老歌。
佇高雄市的歷史博物館館內，
除了展出上千張烏家唱片，
猶有打造五空年代的復古咖啡廳。
坐佇內頭聽歌、啉咖啡，
袂少序大想欲回味懷念的時光。
ㄨㄢˊ也有少年人專工來感受，
家己的爸母彼个年代的流行音樂。
選好佮意的曲盤放落唱針，
聽著五空、六空年代熟似的旋律。
遮的當年當紅的流行金曲，
啉當時逐家叫做上時行的咖啡。
規个咖啡廳對皮椅仔到舞台，
散發濃濃的復古氣氛。
誠濟序大坐佇博物館的咖啡廳，
親像轉到過去少年的時空。
這搭除了打造復古的咖啡廳，
猶有上千張珍藏的烏家唱片展覽。
ㄨㄢˊ也有Karaoke版本復古金曲，
民眾會使家己錄製，
專屬家己的老歌唱片。
有的序大專工來懷念過去的日子，
ㄨㄢˊ也有少年人就是想欲看覓，
爸母少年的時陣流行啥物音樂。
買了別人無愛的彩券著了頭獎
民視新聞報導
誠實是別人無愛的就是好的？
高雄市一名查埔足好運，
買了別人無愛的今彩彩券，
竟然著了頭獎八百萬。
頭家賣彩券十一年足少出錯，
元旦當工竟然連紲兩擺舞毋著，
共人客的大樂透揤做今彩；
後來這名好運查埔上門，
無加講話買落舞毋著的彩券，
無想到變成頭獎直子。
佇高雄市成功路的這間彩券行，
放炮慶祝開出今彩的頭獎。
著獎的查埔真的足好運，
因為伊買了別人無愛的悟三九彩券，
開獎結果著了頭獎八百萬。
頭家講人客想欲買大樂透，
竟然連紲兩擺揤做今彩悟三九；
無想到綴尾好運查埔上門，
無加講話共出錯的彩券買落，
想袂到開兩百著了八百萬。
頭家講好運查埔嘛是老主顧，
後來包了一路發紅包予頭家。
買別人無愛的彩券成做頭獎直煮，
通講是真的足意外足好運。
貨車鐵枝路落貨阿里山小火車驚險
民視新聞報導
麵包店的貨車竟然佇平交道面頂！
阿里山小火車開往竹崎的途中，
出現貨車停佇鐵枝路落歲。
好佳哉火車的駕駛趁早發現，
小火車趕緊緊急擋車；
鐵道人員要求貨車隨離開，
才無挨著造成車禍。
當工小火車一路前往竹崎，
當時小火車的駕駛發現，
鐵枝路面頂竟然停一台貨車。
綴尾就陳觱仔示警緊急擋車，
好佳哉小火車車速十幾公里，
佇貨車十公尺頭前驚險擋車。
小火車車長趕緊落車查看，
到底發生車禍猶是窒車。
結果是麵包店的貨車正咧落貨，
現場民眾大罵提性命滾耍笑。
這幫火車對嘉義火車站發車，
小火車拄欲開往竹崎站，
好佳哉當時車頂無乘客。
這馬這个國華街平交道的邊仔，
已經重頭貼警告的標誌；
提醒駕駛人莫凊彩停車，
至於貨車的處罰交予監理所。
複製臺東經驗臺南熱雞胿試飛
民視新聞報導
佇臺東創造十三億商機的熱雞胿，
這个寒假伐過中央山脈，
來到臺南的一間休閒農場升空。
業者今仔日進行熱雞胿試飛，
不過法令干焦允准定點升空。
因為臺南當地氣流穩定，
升空情形予人十分滿意。
預估吸引五十萬人次的遊客，
會使創造的商機大約十億跤兜。
強力電扇予熱雞胿寬寬仔椪起來，
含火焰的熱雞胿正式上場。
本底莖倒佇草埔面頂的熱雞胿，
綴著熱氣對原本的半規還，
寬寬仔徛佇草埔面頂。
對十九號上場的熱雞胿嘉年華，
這个禮拜三進行試飛。
熱加規的懸度寬寬仔先懸，
除了農場附近的田園風景，
包括曾文溪水域嘛是看了了；
這是臺南今年寒假重要活動，
冬季熱雞胿嘉年華的熱身場面。
熱絡的預約予業者有信心，
會通複製臺東經驗，
帶動臺南寒假觀光人潮。
貨車銃白煙巡邏車路過拍賄
民視新聞報導
嘉義市有一台小貨車行駛佇路裡，
下底突然銃煙駕駛渾然不知；
猶是過路人提醒較緊停落來，
走向附近店頭借用拍火氣拍火。
當時拄好一台巡邏車路過，
員警提出拍火氣協助救援；
紲落消防隊來到現場支援，
總算順利共火勢拍花。
拄好巡邏車經過搪著火燒車，
員警隨提車頂拍火氣落車，
跍佇車路邊仔鬥相共拍火。
無偌久消防隊的水箱仔車來到，
消防隊隊員趕緊擢起水線；
𪜶坦敧身倒佇塗跤，
對著銃煙的車下底不斷霧水。
為啥物小貨車佇路裡突然銃白煙？
消防隊方面的看法認為，
可能車輛已經想過透老舊，
線路短路致使電瓶仔燒起來。
好佳哉過路人即時喝咻車主，
並且馬上向消防隊報案，
所以會通佇第一時間拍花火勢。
無演變成做較大的災害，
事後予小貨車車主十分感謝。
超大竹午魚一尾開價兩萬外
民視新聞報導
被當做高級海魚的午仔魚，
近年來多數攏是養殖的。
市面販賣的往往無到一公斤，
這款午仔魚重量超過一公斤，
當地的習慣叫做竹午魚。
今仔日漁民佇東石外海，
掠著一尾超大的竹午魚；
秤重重量超過十一公斤，
一尾竟然開價兩萬外箍。
東石魚市場親像往過仝款無閒，
漁民掠著大批魚貨聽候拍賣，
其中引人注目的就是竹午魚。
魚販仔想欲孤手掠著魚尾溜，
無偌久猶是換做兩手抱咧。
魚市場主任聽著想欲抱看覓，
因為佇東石外海掠著的竹午魚，
重量超過十一公斤的非常罕見。
市面人工大量養殖的午仔魚，
料理方式和野生的無仝款，
總舖師示範午仔魚料理方式。
料理上桌了後幼秀的肉質，
喉韻予人一喙紲落一喙；
就是按呢好食的滋味，
午仔魚無論大細身價攏無俗。
醫院藥物食物相剋圖宣導用藥知識
民視新聞報導
古早農民曆的食物相剋圖，
運用簡單圖案予民眾了解；
甚物食物袂當同時食，
充滿老祖先的智慧佮趣味。
這馬柳營奇美醫院倚樣農民曆，
編執「藥物和食物的交互作用的國民曆」；
利用圖解宣導正確用藥觀念，
國民曆推出了後民眾相爭提，
成功達到推廣用藥知識的效果。
桌頂滿滿展示的食物，
有弓蕉、葡萄柚、蒜仔；
牛奶、咖啡以及酒類，
農民曆印著食物莫相濫食，
甚物食物佮藥物袂當燒濫食？
為著予民眾較清楚用藥觀念，
柳營奇美醫院倚樣農民曆食物相剋圖，
製作藥物佮食物交互作用的國民曆。
親像女性定定需要補充的鐵劑，
兩點鐘以內袂當啉牛奶，
若無致使鐵劑的藥效降低。
此外若準食止疼這配酒，
上嚴重可能致使死亡。
為著協助民眾認捌相關的藥物，
猶有貼心的附加藥物佮食物圖片。
甜椒外銷烘新興農作物熱銷國際
民視新聞報導
兩年前屏東縣里港的甜椒，
開始外銷到東南亞佮中國。
因為銷售數量袂䆀，
大大提升農民的收入。
平常產地價數一公斤十五箍，
這馬外銷一公斤賣到三十五箍，
贈家倚欲一倍以上的利純；
予農民紛紛加入種作行列，
成做外銷上烘的新興農作物。
一粒一粒色水豔麗的甜椒，
其實伊的色水轉變以前，
就是平常咱熟似的青椒。
一半綠一半黃的彩色甜椒，
青椒的色水未曾完全退去。
起初甜椒開花了後，
起頭生出綠色的青椒；
變成黃椒需要七十工跤兜，
第三擺色水轉變成做紅色甜椒，
就按呢種作時間長到八十五工。
採收了後的紅色甜椒，
透過輾振動的鑢仔除去風飛沙；
然後使用人工共二等貨揀喙，
紲落秤重按照重量分級裝箱，
每一箱攏是熱銷國際的高級品。
高鐵新贈車站雲林虎尾站動工
民視新聞報導
這幾日決標的高鐵雲林虎尾站，
今仔日舉行隆重的動工典禮。
代表象徵虎尾的造型「虎斑」，
四界表現雲林特有的風格。
另外新贈的苗栗、彰化車站，
已經計畫佇舊曆年左右動工，
交通部預定後年七月完工啟用。
舊曆年進前雲林縣上大的喜事，
就是高鐵虎尾站佇十五號動工。
站體的設計除了顯示出當地特色，
嘛是代表「虎斑、虎尾」的意義；
此外虎尾站荒區綠地種滿樹欉，
以及打造「雲」型步道踅佇四箍圍。
雖然雲林縣的人口干焦七十二萬人，
毋過外縣市鄉親超過一百萬人；
雲林除了周邊遊樂區、朝天宮，
這幾年雲林工業區的人潮雙擋濟。
紲落就是高鐵苗栗佮彰化車站，
嘛準備趕佇舊曆年以前動工，
不過附近地層坐落予人擔憂。
未來贈家三个高鐵車站了後，
若準十一个車站攏總停靠；
臺北去到高雄無含南港，
行車時間延長做兩點鐘三十分。
替代役役男摒掃獨居老人徛家
民視新聞報導
過幾工了後就是舊曆年，
滿佟囝孫後代有孝的家庭，
老序大會通得著良好的照顧。
毋過現代家庭的結構改變，
就按呢獨居的老人愈來愈濟。
高雄市社會局出動替代役役男，
鬥相共獨居的老人摒掃整理徛家。
予少年人有機會行出辦公室，
體會獨居序大嘛是需要關懷，
有一寡少年人想起厝內的阿媽。
這陣穿著制服的少年替代役，
提著桌布出力的七著玻璃；
少年人毋是清潔公司的員工，
𪜶是高雄市政府的替代役役男。
戴著喙罨使用各種清潔工具，
骨力的摒掃房間的逐个所在。
這陣替代役平常坐佇辦公室，
會通出來鬥相共社區的獨居老人；
遮的少年人表示內心感受著，
想著家己年老了後欲按怎。
這位坐佇輪椅的老序大，
看著厝內突然鬧熱起來；
面腔露出淺淺的笑容，
原來這是老序大上期待的幸福。
巷仔口麵店擔仔麵李安大聲講誠盞
民視新聞報導
臺南的小食遠近名聲敨，
倒一个小食大導演李安上佮意？
答案原來佇李安祖厝附近，
巷仔口有一間無店名的麵店；
李安講自細漢食到大漢，
每一擺轉來臺南的確想欲食。
李安今仔日著算行程非常無閒，
透早佮厝內人食懷舊的古早麵；
到底這間麵店有啥物吸引力，
轉到臺南李安堅持的確欲來。
而且相離祖厝無到三百公尺，
李安來到巷仔口的這間麵店。
fen-薛意外看著偶像食早頓，
紛紛要求簽名和合照，
李安親切的答應攏無拒絕。
頭家扭掠的煮麵，
閣男著家己熬煮的獨家肉燥，
芳絳絳的氣味擤鼻來。
這間麵店無店名無裝潢，
簡單的幾款麵食佮滷菜，
予李安數數念念大聲講誠讚。
這款看起來平淡無奇，
簡單閣實腹的擔仔麵麵條，
就是李安上懷念上佮意的氣味。
住宅地雷ガス行超量寄囥問題大
民視新聞報導
高雄市一間ガス行發生氣爆，
毋但造成一名員工傷勢嚴重，
嘛暴露住宅區ガス寄囥的問題。
按照規定ガス行會通寄囥的ガス，
重量攏總一百二十八公斤的ガス，
等於六桶二十公斤ガス桶的存量。
算算咧這間ガス行，
超量寄囥八十一桶。
雖然毋知影多數是毋是空桶，
ガス桶的存量遮爾濟親像地雷，
附近民眾自早感覺著憂結結。
猛烈的曝詐聲響了後，
店內寄囥大量的ガス鋼瓶；
予得規个火勢bing2-kiang3-kiang3不可收拾，
消防隊來到趕緊擢起水線搶救。
猛烈大火連紲延燒素點鐘，
隔壁的透天厝連帶著衰，
無到十分鐘已經陷落火海當中。
上尾內頭的ガス燒了進行清查，
事後消防局發現這間ガス行，
竟然寄囥八十一桶的ガス桶。
毋過業者為著符合法規，
其他的ガス桶只好堆佇貨車；
不管時待命運送避免寄囥超量，
是毋是符合法令恐驚需要檢討。
Renho7白河揣根源親情陳唐山陪同
民視新聞報導
臺裔日本民主黨參議員MurataRenho7，
前任行政改革內閣大臣訪問臺灣。
原來Renho7的阿公謝達淋，
嘛是日本時代臺南的醫生。
經過立委陳唐山等人積極協助，
Renho7拜三到地臺南白河揣根源，
訪問阿公過去診所開業的舊地址。
佇立委陳唐山誠濟人的陪同之下，
Renho7來到當時阿公的診所；
只是原先的地點已經番過厝，
目前成做一間翕相館店面。
顛倒是Renho7的阿公謝達淋醫生，
以早醫治過的老大人專工來到。
Renho7的老爸謝哲信佮謝哲仁是兄弟，
謝哲仁就是立委陳唐山的姊夫，
就按呢Renho7佮陳唐山平時攏有連絡。
這擺陳唐山安排Renho7的白河揣根源，
市長賴清德專程趕來歡迎，
這位優秀的臺裔日本政治人物。
Renho7講知影白河這搭出產蓮花，
所以瞭解為何家己的名叫Renho7。
Renho7的囝兒同時綴來到臺灣，
予𪜶這一逝揣根源留落深刻記憶，
目前Renho7猶原擔任日本參議員。
國際級厚酒大賽六月高雄上場
民視新聞報導
今年的六月佇高雄市，
有一場國際級的厚酒大賽。
來自世界逐國的好酒，
準備相佮拚輸贏啥是上好的厚酒。
這个叫做上權威的酒類國際競賽，
舊年比賽佇葡萄牙舉辦，
今年嘛是頭擺來到亞洲。
高雄市獲得這个比賽舉辦舉辦懸，
市長陳菊專工出席今仔日記者會。
現場模擬厚酒比賽的評分過程，
評審專注看杯仔內面的酒。
無論酒的色水、氣味，
全部攏是評分的項目。
特別的就是評分啉酒，
酒袂當啉落腹肚內面。
世界厚酒比賽對調玩歐洲來到亞洲，
六月佇高雄市上場的厚酒大賽；
是Brussel世界酒類競賽的一个，
叫做目前國際上權威的厚酒類比賽，
高雄市長陳菊現場客串臨時評審。
大出各種果子的高雄市，
其中逐荷包果子酒深受佮意。
若準臺灣的好酒會通得獎，
有望佇世界厚酒市場大大出名。
建商倒店連絡車路法拍無路轉去
民視新聞報導
蹛了三百外予倚欲一千外人，
位佇臺南仁德的全福社區；
原本公共的設施籃球場佮游泳池，
最近建商因為資金問題倒店，
產權被銀行申請法拍。
舊年年尾已經共籃球場賣掉，
這馬社區干焦有的對外出入車路；
仝款面臨被法院拍賣的命運，
予人憂心以後欲按怎轉去？
社區三百外个民眾搝起白布條，
抗議長期出入的車路被查封。
其實這是建商的私有車路，
民眾佇三十七年以前購買厝宅，
連絡車路所有權無移轉予社區。
建商倒店了後銀行請求拍賣產權，
予民眾擔心未來無路按怎轉去？
來自全福社區的一千外位民眾，
集體揣議員陳情希望鬥相共協調。
建商當時規劃的社區游泳池，
這馬成做資源回收場，
籃球場一年前已經被法拍。
現此時唯一轉去的十公尺車路，
猶是拄著銀行向法院申請拍賣，
民眾無奈之下希望議員鬥相共解決。
餐館尾牙做慈善經費捐贈救護車
民視新聞報導
多數公司年尾攏是舉辦尾牙，
不過高雄的一間出名的餐館；
共公司年底準備舉辦尾牙的經費，
購買代表慈善關懷的救護車，
捐贈予高雄市的消防局。
業者講這是全體員工做伙捐贈，
借著舉行盛大的捐贈儀式，
希望帶動較濟愛心尾牙風氣。
這間高雄市的刺薟火鍋連鎖店，
喉韻得著袂少人客的呵咾；
這幾年以來佇其他的縣市，
陸續增加幾若間店面。
幾年來每一擺的年尾尾牙，
參加的員工攏是倚欲四百人，
做伙享受公司的慰勞。
不過業者共今年的尾牙費用，
兩百七十萬購買救護車，
然後捐予消防局。
場面大鬧熱的捐贈典禮，
市長陳菊專程來到現場答謝業者。
往年每一擺尾牙盛大舉辦，
員工需要開時間準備表演節目；
今年做慈善節省袂少工作，
業者講年尾獎金發放袂減少，
逐家做伙做愛心尾牙意義較大。
店員提毋著刮刮樂刮著兩百萬
民視新聞報導
高雄一名四十外歲上班族，
嫌三萬箍年尾獎金傷少，
層層放手相出路竟然著大獎。
大手筆買了兩萬箍規本刮刮樂，
原本想欲買」花開富貴」拚手氣。
店員提毋著予伊」金玉滿堂」，
只是無想著現場刮了，
竟然意外的刮著兩百萬。
高雄市福德路的這間彩券行，
出現刮刮樂兩百萬的直煮；
這位好命囝通講是足好運，
予家己的年尾獎金反一倍，
彩券行頭家歡喜的放炮仔慶祝。
這位忠實人客想欲趁暢過年，
所以選擇外表紅色的「花開富貴「；
店員因為無閒提毋著，
予伊一本」金玉滿堂」刮刮樂，
顛倒予伊成做百萬大獎直子。
兩百萬直接佮頭家對換，
繳稅了後猶有一百六十萬現金。
隔工騎オ－トバイ共獎金裝佇箱仔，
共過年超大紅包直接載走；
類似的好字運相連紲出現佇高雄，
財神爺真的足眷顧高雄人。
市府推廣環保製作炮仔音樂光碟
民視新聞報導
農曆新正迎神祭祖袂免得放炮仔，
為著推廣低碳城市佮環保；
臺南市政府環保局鼓勵市民，
採用環保炮仔音樂取代傳統炮仔。
最近製作環保放炮仔音樂光碟，
予市民免錢提抑是上網掠落來；
干焦聽著聲音無看著炮仔，
感覺就是減少一寡仔鬧熱氣氛。
噪人耳、篦迸吼的炮仔聲，
佇農曆新正期間定定出現；
不過放炮仔其實嘛有限制，
無細膩變成予人懊惱的噪音，
可能會收著罰單！
通常新正世俗就是迎神祭祖，
對初一開春一直到初五開工，
逐家攏有放炮仔的習慣。
只是放炮仔四界颺颺飛的危險，
事後了一番功夫摒掃環境。
環保局製作炮仔音樂光碟，
電子炮仔的聲音響亮，
民眾的反應煞是真兩極。
毋免錢閣會使減少火燒危險，
按怎佇環保佮傳統世俗取得平衡；
除了市府環保局加強宣導，
民眾的習慣猶原需要考驗。
倒退車枷入碼頭樓梯漁獲落落海
民視新聞報導
澎湖漁港第一擺出現狀況，
水鬼仔佇碼頭撈魚的罕見情形。
原來一隻漁船今仔日透早四點外，
疑似因為貨車駕駛摸暗落貨；
倒退車的時陣光線無好，
貨車規个枷入碼頭邊仔的樓梯。
全部價值二十萬的漁獲，
都按呢落落海內面；
漁民實在心疼閣火大，
只好姑情水鬼仔鬥相共。
第一擺佇澎湖漁港的碼頭，
竟然出現水鬼仔落海撈漁；
漁船出海掠著的漁獲，
按怎按呢一籠一籠的撈起來？
原來靠岸落貨的過程出差錯，
遮的已經搬到貨車的漁貨；
司機倒退車枷入碼頭邊仔的樓梯，
規車的漁獲全部落落海。
漁民賴予碼頭的光線無好，
予𪜶的漁貨無法赴時車走，
漁民指責當時漁會瞪恬恬。
上尾漁會方面總算答應，
重頭檢討港區的照明設備，
避免閣一擺發生意外。
走私中國毒木耳農藥殘留嚴重
民視新聞報導
有不肖業者相準倚欲農曆年關，
對中國走私烏木耳準備販賣；
被海巡署提早一步查獲，
遮的走私烏木耳攏總三十二公噸。
被驗出農藥竟然超量四十倍，
食濟會嚴重危害身底的健康；
民眾購買以早上好鼻鼻咧，
正常的烏木耳無啥物氣味。
一大堆包裝寫著泰文的紙箱，
就是遮的不肖業者，
刁工對中國走私的毒木耳，
踅過泰國閣轉運來到臺灣。
遮的紙箱內面袂少焦燥的烏木耳，
已經被掣做木耳簽準備上市。
海巡署佇高雄港碼頭佮仁武倉庫，
查獲三十二公噸的有毒烏木耳；
農藥殘留超過三倍到四十倍，
初步估計部份已經流入市面。
臺灣生產的烏木耳乾，
看起來細蕊比較較𠕇，
中國的摸起來較軟而且大蕊。
臺灣的無味中國的有鑿鼻氣味，
嘛是上簡單分辨的方法，
民眾莫痟否妍賠了健康。
六合夜市仔尾牙辦桌遊客好奇
民視新聞報導
高雄知名的觀光夜市仔六合夜市仔，
下昏暗變成尾牙場地。
為著犒賞擔仔傷的工作人員，
佇夜市仔鋪排線攤一百二十桌。
袂少踅夜市仔的日本、中國遊客，
頭擺見識著臺灣的尾牙文化；
甚至猶有遊客詢問，
想欲濟落來食看覓。
鬧熱滾滾的高雄六合夜市仔，
今仔日暗時真無仝款，
路裡出現一百外桌線攤。
內頭的來賓向頭食家爻，
踅街的日本、中國遊客真好奇，
紛紛探頭看無停的詢問。
臺灣的辦桌請人客佇夜市仔舉行，
看著的遊客感覺著真趣味，
趕緊提出翕相機留落特別的畫面。
六合夜市仔的尾牙佇夜市仔舉辦，
款大擺擔仔的頭家和員工。
尾牙佮夜市仔攏是臺灣的傳統文化，
這款夜市仔上千人食尾牙的大場面，
予看著的遊客忍袂牢想欲體驗；
佇夜市仔舉行的辦桌請人客滋味，
這款旅遊經驗肯定難忘。
五十萬Muslim遊客商機飯店任正
民視新聞報導
你知影舊年對印尼遮的Muslim國家，
有偌濟的遊客來到臺灣觀光？
答案竟然是五十萬人次以上。
南台灣飯店的業者相準這波商機，
申請通過「Muslim友好餐飲任種」。
碗盤以及食材一律分開寄囥，
煮食的料理絕對無豬肉佮酒，
另外人客房部份猶有特別的標示；
祈禱的方位佮禮拜時間，
予教友感覺著十分的貼心。
向向正西反Mecca聖地跪拜，
這是Muslim教友每天定著做功課，
就死出國旅遊嘛是仝款。
飯店準備清氣的朝拜毛毯，
屜仔內底猶有標示方位，
以及跪拜的禮拜時間表。
蹛的安心食的方面閣較細膩，
包括豬肉以及料理捷用的酒類，
佇Muslim專用的灶跤完全看袂著。
此外煮食的羊肉、牛肉等等，
攏是對Muslim任種的肉品商購買。
餓星級飯店遮爾的體貼Muslim，
因為舊年對馬來西亞遮的Muslim國家；
五十萬遊客旅遊的人數，
予業者鼻著商機。
番麥生出神奇皇帝豆老農開眼界
民視新聞報導
高雄一位作穡人充分利用空間，
共番麥佮皇帝豆栽種做伙；
無想著遮的收成的番麥頂頭，
竟然生出外皮神奇的皇帝豆，
八十外歲的老農講真的開眼界。
不過番麥按怎會生出皇帝豆，
番麥頂頭一塊一塊噗起來。
看起來親像生出皇帝豆仝款，
予看著的厝邊兜講非常罕見。
綴著老農來到伊的田內，
番麥佮皇帝豆政治相倚田岸。
無想著番麥生出親像皇帝豆的物仔，
老農活到八十外歲頭一回開眼界。
按呢的番麥是毋是啥物新品種，
經過詢問農業局專家的看法；
番麥佮皇帝豆分別屬於無仝科別，
應該無可能發生透種。
這位作穡人種出來的番麥，
恐驚已經產生病變；
原來番麥感染了烏雖病，
番麥的成分已經被改變，
所以才會生出無規則腫瘤。
這款病菌感染力真強，
破病的番麥必須趕緊銷毀。
捐血送鴨工吸引人潮踴躍撆手䘼
民視新聞報導
每到寒天捐血中心開始欠血，
屏東一間畜產公司的董事長；
因為曾經接受捐血救回一命，
發願連紲十年舉辦捐血活動。
今年伊提供五千隻的紅面鴨工，
猶有兩千份的櫻桃矣煙腸；
希望突破舊年單日捐血的紀錄，
攏總四千八百五十八袋的數量。
這款肉質肥榔的紅面鴨工，
正是寒天食補的上好食材；
想欲食鴨工會使毋免開錢，
只要撆手䘼捐血都會使免錢紮走。
毋但遮的五千隻的紅面鴨工，
捐血五百CC，
另外加送櫻桃矣煙腸；
此外猶有一百台跤踏車摸彩，
果然吸引誠濟人潮𤲍滿捐血站。
重量倚欲五斤的紅面鴨工，
一隻市價價值四百外箍，
攏是屏東畜產公司的頭家大方提供。
按怎連紲十年舉辦捐血活動，
原來攏是為著回報兩个字。
舊年的活動送鵝今年送矣，
予參加捐血救人的情況閣較熱烈。
天公生狀元亭乞討民眾等候紅包
民視新聞報導
這幾年的民間宗教信仰，
變成觀察景氣的指標，
尤其是正月初九的天公生。
原來佇高雄市的玉皇宮，
每年天公生的當工；
廟方攏會搭「狀元亭」的平仔，
予生活困難的民眾佇這搭乞討。
民眾陸續來高雄玉皇宮拜拜，
準備領廟方發放的紅包，
有善心人士贈送這百八十个紅包。
廟方講今年來到狀元亭的民眾，
毋但比起往年增加一成；
為著搶著好的為，
袂少人透早專工前來等候。
佇每年天公生的日子，
廟方搭建狀元亭的平仔，
予生活有困難的民眾乞討；
今年人數比起往年增加一成，
未來的經濟景氣是毋是轉好。
今年正月初九的天公生，
佇狀元亭排隊的民眾，
透露𪜶對於景氣的心聲。
開放管制區新人小港機場翕結婚相
民視新聞報導
高雄小港機場舊年十月對外開放，
民眾申請佇管制區翕結婚衫相片。
今年第一對提出申請的新人，
今仔日進入機場內頭翕結婚衫。
無論佇候機室抑是登機門，
甚至大型的客機攏是取材對象，
這對新人講佇機場翕相真特別。
攝影師指導新人佇鏡頭的頭前，
擺出煙投閣甜蜜的姿態；
斟酌看𪜶翕結婚衫的地點，
竟然是佇小港機場的管制區。
除了登機門成做結婚衫相背景，
邊仔猶有規為美麗的空服員；
連同機場的大型客機，
成做𪜶結婚相片的一部份。
高雄小港機場自從舊年十月開始，
開放提供民眾申請翕結婚衫；
這是今年第一對佇機場翕相的新人，
佇全新面貌的高雄小港機場，
留落誠濟身影，
兩人講非常的罕得。
結束規工的翕相攝影了後，
𪜶除了說謝機場的協助；
期盼未來較濟新人仝款有機會，
佇機場留落這世人上珍貴的相片。
化學溶劑污染高雄水源兩萬影響徛家
民視新聞報導
高雄的自來水公司接獲民眾反映，
自來水出現腐敗的臭酸味，
疑似水源被化學廢棄物污染。
自來水水質檢驗雖然佇標準範圍，
暫停供水猶原影響著兩萬徛家。
除了對南化水庫供應大高雄用水，
環保局正咧追查污染源頭，
只是目前為止無啥物進展。
市民喙內無平常的臭酸味，
來自每天生活使用的自來水；
水公司抽查發現疑似水源污染，
儘管水質檢驗猶原佇標準範圍，
水源確實出現有機溶劑的氣味。
就按呢自來水公司方面毋敢大意，
綴尾就暫時停止對閘溪霸抽水；
另外對南化水庫緊急供應四十萬擋，
加上深井水佮地下水提供用水。
高雄自來水公司除了繼續的淨水，
環保局方面繼續走揣污染源頭，
只是目前未曾發現原因。
自來水的污染已經毋是第一擺，
十三年前毒性液體致使大規模停水；
雖然這擺情形相對的小可，
關係著民生用水猶是袂使得輕忽。
電台冬令救濟低收入號排隊領愛心
民視新聞報導
臺南一間廣播電台舉辦冬令救濟，
活動現場發放白米、豆油；
猶有甲揀的兩百箍紅包，
吸引袂少低收入號透早前來排隊。
以早曾經受著鬥相共的民眾，
捐出物資加入做愛心的行列；
排隊躼躼長予人體會著這个社會，
傷濟需要鬥相共的散凶人家。
現場排隊聽候的遮的民眾，
攏是想欲領白米、豆油；
沙拉油、塗豆糖等等民生用品，
加上一个兩百箍的紅包。
按呢一份大約一千箍的物資，
煞是誠濟人幾若工的糧食。
這間電台做了十年的冬令救濟，
曾經被鬥相共的洪先生事業有成；
家己開車載來五十包白米，
捐獻參加做愛心的行列。
這位老爸開車一家口前來領，
今年比舊年領物資的人數較濟；
可見景氣差衝擊民眾的生活。
政府施政改革想欲苦民所苦，
其實應該看覓按呢的場面，
實際體會啥物是人民的苦日子。
怪手機械手骨船桮「划」船進前
民視新聞報導
東港漁港正咧進行清塗糜工程，
附近民眾記錄著趣味的畫面。
佇工作船工作的怪手駕駛，
共怪手的機械手骨準做船桮，
划著工作船寬寬仔進前。
動作看起來雖然真趣味，
猶是予人替怪手司機銃捾硞硞流。
停佇平台工作船面頂的怪手，
正爿這爿挖三下，
換爿倒爿閣挖三下；
只是入水的動作以及角度深度，
佮平常挖物件看起來無相仝，
其實這是怪手正咧划船。
原來屏東東港漁港這幾工，
進行港區佮河道的清塗糜工程；
工作船定點放落怪手設備以後，
紲落去開始塗糜清理工作。
因為工作船本身無動力，
所以共怪手的機械手骨準做船桮。
小小的平台工作船範圍無大，
怪手強欲佔掉一半的面積；
工作人員佇固定的空間操作，
除了危險性要著細膩平衡，
予人佩服怪手駕駛的技巧高超。
武廟市場重頭開幕山買魚大方宋
民視新聞報導
高雄苓雅區二十五年的武廟市場，
以往的拉三驢蹌蹌顧人怨，
就按呢有糞埽市場的不雅稱號。
市政府開狗千外萬轉變形象，
通光清氣的武廟市場重頭營業。
今仔日大方的送出一千箱山買魚，
予踅街的民眾趁暢，
爆滿的人潮造成一寡仔插隊相罵。
民眾攏是為著肥榔的山買魚，
一人一尾無夠看，
一人一箱才會使算是大手筆。
吸引滿滿的人潮搶咧排隊，
有人提椅仔想欲佔位。
才拄拄離開走便所，
結果錯失領號碼牌的機會。
一人一箱猶有紅卵紅包會使領，
袂少人一家口三代做伙排隊，
領四箱倚欲五十條的山買魚。
苓雅區的武廟公有市場開幕，
市政府開數千萬重頭打造，
市場慷慨相送一千箱山買魚。
攏總兩百六十八个闊攏攏的擔仔位，
趕咧過年進前奢奢颺颺開幕，
顛覆傳統市場而教教的負面印象。
賣場感應玻璃門鋏做腦震盪判賠
民視新聞報導
高雄市的一名婦女，
前往連鎖賣場買物件，
行出感應玻璃門的時陣；
一爿行一爿看商品型錄，
佇大門中央停跤大約四秒鐘，
被店頭玻璃門鋏做腦震盪。
法院認為紅鋏裝置有明顯缺失，
店頭無貼警告抑是語音提醒，
按照業務過失傷害判賠一萬箍。
玻璃門感應人客出入，
全自動開關看起來真通順；
毋過高雄市有一位婦女歹運，
因為佇玻璃門的中央停跤，
被鋏傷頭診斷出腦震盪。
大部分民眾的反應感覺，
無啥可能遐爾嚴重。
實地測試感應門確實有盲點，
法官認為店頭知影裝置的缺點，
無貼任何警告所以判賠。
賣場強調雖然只是個案，
已經通令全國的連鎖賣場改善，
除了貼警示標語嘛呼籲民眾；
避免停跤佇感應玻璃門中央，
尤其需要斟酌兒童的安全。
自助餐休年假紅皮菜銷量大駱
民視新聞報導
屏東縣是紅皮菜的主要產地，
產量佔全國的一半。
今年的新正年假長到九工，
誠濟自助餐和團體伙食休假，
造成紅皮菜的銷量大落。
價數一公斤賰七箍，
農民期待這馬開工了後，
紅皮菜會使盡快銷售出去。
田園的紅皮菜落規塗跤，
因為產量傷濟造成屯飼；
致使採收無符合成本，
農民規氣共紅皮菜當做有機肥，
按呢的情形好親像逐家足習慣。
目前全國一半的紅皮菜，
生產地攏是來自屏東這搭。
過年前一公斤猶有十八箍，
年假開始變成一公斤七箍，
因為產量過多；
加上拄好放長假無人買，
紅皮菜價數規个大落。
向望開工了後紅皮菜銷量增加，
只是紅皮菜無像其他的青菜；
應該按怎推銷出去，
相關單位需要鬥相共想辦法。
地下電纜公司就業徵才十人詢問
民視新聞報導
高雄旗山的一間電力工程公司，
排擔仔徵求二十名技術人員；
原本想欲提供在地就業機會，
佇人來人去的旗山天后宮徵才。
結果假日規工排擔仔的成果，
上尾干焦十人前來詢問。
這間公司的起俸至少有三萬，
未來一旦取得技術士資格，
保證薪水超過四萬以上。
只是多數少年人看起來無興頭，
業者忍袂牢吐大氣員工足歹揣。
假日的旗山老街籠來人去，
踅街購買年貨的民眾足濟。
業者佇老街天后宮頭前排擔仔徵才，
按算引起踅街人潮的注意；
無想著結果煞是貓仔兩三隻，
規工落來干焦十人上門詢問。
這是佇召募地下電纜工程人員，
邊仔同時展示規條電纜線。
業者嘛是旗山在地的企業，
希望回饋當地提供就業機會；
業者強調無經驗會使學習，
而且起俸有三萬到三萬五千，
猶有教育訓練佮國外工作的機會。
「悟一一預言」破功信徒控告王老師
民視新聞報導
佇南投埔里的王老師王超弘，
等年預言悟一一世界尾日，
結果事後預言完全破功。
當時信篤篤的信徒姓孫查埔，
頂日走去向警方報案。
伊開十四萬箍購買白米、火炭，
前往南投縣埔里鎮避難，
到今預言破功要求退錢被拒絕。
二空一一年悟一一世界尾日當工，
這是媒體採訪當時；
預言破功王老師的追隨者，
出現使用石頭攻擊的場面。
當時憤怒提石頭圈的信徒，
就是控訴王老師詐欺的姓孫查埔。
王超弘等年發表尾日預言，
會出現十四級大地動引起朱哪物。
當時一寡人掠準真正，
專程走到埔里；
購買、承租貨櫃厝，
並且攢便大批避難物資，
結果上尾所有的預言破功。
當初預言世界尾日破功的時陣，
王超弘食著官司罰款四萬箍。
到今閣被信徒控告詐欺，
恐驚這是預言伊的無法料到。
鬼仔月前一暝「火燈夜巡」火把趕鬼
民視新聞報導
農曆鬼仔月七月一號鬼門拍開，
嘉義縣布袋每年這个時陣，
舉辦盛大的火燈文化節。
布袋鎮鎮上無論男女老少，
人手一支火把圍咧行鎮上街路。
目的就是驅邪避凶和祈福，
做伙來看百年的「火燈夜巡」。
每個人提著火把相當暢，
一年一度的火把嘉年華，
佇布袋建德宮的「火燈夜巡」活動。
四號暗時開始相連紲三工，
誠濟民眾手頂提火把。
鬼仔月前一暝做伙步行踅庄社，
並且放炮仔除毛趕鬼，
保庇佇紲落來的「鬼仔月」平安。
另外嘉義的戲尪仔大師黃憲章，
製作懸到六公尺的傀儡戲尪仔。
這个吸引民眾目光的作品，
掠幾大師將溪嘛是戲尪仔主角，
靈活的綴著吊線幌。
連紲三工鬧熱的香會活動，
予已經流傳百年的「火燈夜巡」；
對原本單純的趕鬼活動，
變做當地特有的文化傳承。
鳳山人家厝半暝火燒激著傷無醫兩死
民視新聞報導
高雄鳳山半暝一點外發生火燒，
一棟人家厝疑似かんばん電線走火；
造成蹛佇厝內的十个人，
因為吸入大量濃煙激著傷。
消防隊出動六个分隊前往搶救，
其中一名五歲的姓陳查埔囡仔；
救護車送醫急救了後無醫死亡，
七人激著傷送醫另外造成兩死。
消防人員出入火場搶救傷患，
前後攏總廠出九个人；
每一个攏是吸入性激著傷，
五歲的姓陳查埔囡仔送醫無醫死亡。
有人被抱出火場的當時，
警方為著爭取搶救時間，
趕緊利用警車送醫急救。
火災發生佇高雄鳳山的五福一路，
這棟四層樓人家厝的十个人，
包括四个囡仔以及一名譽新人。
半暝一點二十分消防隊接獲報案，
綴尾就出動來到火災現場救人。
疑似一樓服裝店かんばん電線走火，
牽拖著厝邊兜兩間人家厝。
至於為啥物著火燒的原因，
警方猶原須要進一步鑑定。
九天團員生活克難貨櫃厝做處
民視新聞報導
九天民俗技藝團名聲敨海外，
團員佇舞台成做注目的焦點。
不過生活環境非常克難，
干焦兩光的鐵板貨櫃厝做厝，
見雨來天厝內綴著漏水。
團長希望起新宿舍予團員，
平常借著表演傱錢以外；
國內有企業知影九天的處境，
主動捐款鬥相共𪜶圓夢。
挵挵叫鼓聲氣勢驚人，
𪜶攏是九天民俗技藝團的團員；
平均年齡干焦二十歲，
每個人拍鼓的眼神充滿自信，
練完功課團員會使小可歇睏，
綴著團員行入貨櫃厝，
翕熱的澹濕氣味擤鼻來，
夯頭一看電火歹去，
地板囥咧半桶雨水的水桶。
替囡仔起一棟閘風覕雨的宿舍，
就是團長上大的心願。
九天團員拚勢表演趁取經費，
這馬有愛心企業主動捐款；
希望未來有較濟資源投入，
鬥相共𪜶早日起身厝。
年代久長不足使用建國市場遷建
民視新聞報導
為著予民眾較好的買物件環境，
通講是臺中面積上大的，
擔仔傷上濟的建國市場開始遷建。
準備搬徙到臺糖專用區，
屬於建國市場用地的市一一六；
預定後年六月會使完工使用，
建國市場遷建典禮鬧熱棍棍。
過去的規十年以來，
多數人知影臺中價數上俗，
擔仔位上濟的傳統建國市場。
獼猴因為興建的年代久長，
加上誠濟設備老舊不足使用；
買物件的環境充滿臭臊味，
而且塗跤閣澹閣掘，
建國市場才會決定搬徙。
配合都市更新佮鐵枝仔路高架化，
新起的市場上主要的特色；
擺脫以往散賣市場的缺點，
以及目前不良的環境衛生。
原本的七百空一个擔仔位，
增加到七百十一个擔仔位；
其中新增加的十个擔仔位，
專工保留予原住民排擔仔，
嘛是新起的建國市場特色。
三千箍罰款上百印尼漁工罷工
民視新聞報導
舊年九月上百名外籍漁工，
佇澎湖媽宮漁港相拍唱事，
留落一四界的破碎空酒矸、玻璃。
地方法院按照違反社會秩序維護法，
裁定八七十人處罰三千箍。
誠濟漁工毋願罰款傷重，
七號早起上百人聚集罷工。
經過警方款勸了後，
上百名漁工轉到工作崗位，
希望雇主鬥相共提出抗告。
印尼漁工早起集合佇籃球場，
集體罷工表達不滿；
警方趕緊揣來通譯人員，
居中協調安搭漁工的心情。
原來佇舊年的九月，
澎湖傳出印尼漁工集體相拍，
佇媽宮漁港附近相逐相拍。
逐為攏是破碎的空酒矸、玻璃，
其中一寡人就按呢著傷。
警方按照違反社會秩序維護法，
共這陣人移送法辦了後，
到今漁工認為罰款傷重。
上尾決定予雇主佮中人協助，
佇五工以內依法提出抗告。
山產田鼠大餐恐驚溝仔鼠食落島
民視新聞報導
佇臺糖甘蔗田有袂少的田鼠，
嘉義縣的鹿草有人專門掠，
遮的田鼠賣予附近的山產店。
因為田鼠肉質甘甜，
猶有袂少的人客佮意。
最近有專家對DNA分析，
民眾食落肚的恐驚是鳥鼠。
毋過業者出面強調，
田鼠和溝仔鼠的外皮無仝款，
肉質方面𪜶會使把關。
小烏狗來到甘蔗田足暢，
主人的手放冗了後，
伊馬上骨力的走揣田鼠。
一年落來這隻小烏狗，
會使佇臺糖鹿草鄉的甘蔗田，
掠著至少上萬隻的田鼠。
遮的田鼠賣到附近的山產店，
成做一出美味田鼠大餐。
肉質足像雞肉的田鼠肉，
拍開鼎蓋芳熗熗。
有專家發現遮的田鼠肉，
有和溝仔鼠的基因；
專家所謂的溝仔鼠，
就是佇徛家抑是水溝仔的鳥鼠。
枋寮漁港「大條巷」上闊兩公尺
民視新聞報導
佇屏東枋寮漁港的附近，
有一條巷仔叫做「大條巷」，
其實伊的闊度干焦兩公尺。
叫做大條巷的原因就是，
這是社區上百年開基的地點；
當時會使接納牛車通過，
已經算是大的巷仔。
大條巷佮兩爿上百年的古厝，
這馬變成在地觀光的景點。
オ－トバイ經過的時陣，
遊客只好徛佇牆仔邊。
這條上闊大約兩公尺的巷路，
枋寮的在地人叫做「大條巷」。
早年的保生社區對這搭開基，
這條當年上闊的巷仔，
彎彎曲曲的路線；
猶是經過刁工設計，
配合漁村的建築方式。
疊石牆仔的遮的石頭仔，
嘛是上近對海邊搬來的，
歷經風吹予握地動油完完好。
這幾年綴著人口外流，
原本遮的古厝徛家的功能；
轉變成做觀光的景點，
予後代人會通數念。
臺灣獼猴竄逃高雄市區跤手鈕跡
民視新聞報導
高雄市市區的二聖二路，
早起走出一隻臺灣獼猴，
附近店頭擔心傷著人客。
無想著捎抽的獼猴四界竄逃，
對早起九點外一直到下晡；
動物保護人員規工揣袂著機會，
使用吹箭麻醉這隻猴山。
都市罕見的臺灣獼猴，
閒新坐佇便當店二樓的かんばん。
誠濟行過的民眾好奇圍觀，
業者擔心獼猴會搶奪食物；
無希望拍驚著員工佮人客，
趕緊向動物保護人員求助。
這隻猴山雖然毋捌人話，
顛倒是會曉觀察附近的狀況。
行過的民眾提起手機翕相，
獼猴鎮靜的坐佇かんばん頂頭；
不過只要麻醉吹箭裝好，
獼猴馬上一溜煙消失無去。
對早起一直到日落山，
這隻傱入鬧區的獼猴，
予逐家見識伊的跤手扭掠；
毋過獼猴為啥物出現佇市區，
恐驚需要動物研究專家說明。
中油跳電停機燃燒塔串大火
民視新聞報導
中油楠梓廠區昨暝九點五十分，
第二空氣中心的壓縮機跳電。
致使五輕的高空廢氣燃燒塔，
串大火猛火沖天，
遠遠看著親像一團火球；
掛佇半屏山的山頭，
甚至有民眾掠做爆炸，
環保局開出一百萬的罰單。
中油楠梓廠區的燃燒塔，
不斷的竄出火舌親像火球，
懸懸掛佇半屏山的山頭。
看著中油廠區串大火，
猛猛火光親像一條火蛇；
附近的民眾嘛是足火大，
這把大火再次燒出民怨。
高雄市環保局決定按照空焐發，
處罰一百萬箍的罰款；
透早派人入去五輕控制室，
進行紲後的相關調查。
停爐了後的五輕，
今仔日陸續恢復運轉；
到今佇工安的方面，
發生跳電停機的大火意外，
莫怪附近的民眾按呢受氣。
安平吉祥物「劍獅保育員」月給五萬
民視新聞報導
動物保育員無稀奇，
毋過你聽過「劍獅保育員」嗎？
其實劍獅毋是動物，
這是早期集中佇臺南的安平區，
徛家頂頭的各式鎮邪吉祥物。
這幾年臺南發展劍獅的文創產業，
這馬按算招募劍獅保育員；
毋但負責維護劍獅，
猶愛蒐集劍獅的故事等等，
這个工課月給懸到五萬箍。
洪小姐提著翕相機認真翕相，
紅磚牆仔頂蚵仔撫做成的劍獅；
進行記錄並且做完整筆記，
就是準備應徵劍獅保育員。
月給五萬的工課內容無困難，
主要負責推廣劍獅文化。
劍獅佇鄭成功時期傳入安平，
當時家家戶戶門斗頂頭，
攏有鎮煞魄邪的劍獅。
估計臺南安平的劍獅文創商品，
一年至少八千萬箍的商機。
莫怪業者願意大手筆，
提供劍獅保育員的工課，
發揮創意延續地方特色。
宣笑嫁予韓國翁婿查驗員失言
民視新聞報導
一位陳小姐佮韓國籍的翁婿出國，
無想著通關查驗護照的時陣，
被高雄小港機場的查驗員漩笑。
講伊過戶一个文化「偷抾者」，
氣甲陳小姐當場流目屎悽慘哭，
親友向民視新聞台投話。
經過向有關單位查證，
移民署坦承查驗員失言，
已經調離現職研擬處分。
過戶韓國翁婿的陳小姐，
無想著家己跨國婚姻的美事；
拄著移民署的查驗員漩笑，
共陳小姐的韓國翁婿，
講做是一个文化「偷抾者」。
陳小姐的阿姊向媒體投話，
小妹佇通關的查驗櫃檯，
被移民署的查驗員漩笑兩分鐘。
就按呢當場流目屎，
事後毋敢共過程對翁婿講，
只好向阿姊哭訴。
移民署坦承查驗員言語不當，
除了調職並且呈報處分。
同時共事件當做教案，
加強內部人員的教育。
景氣變好？木雕街有人潮無錢潮
民視新聞報導
景氣真的有變好嗎？
會使看覓民眾的消費能力；
苗栗縣三義木雕街，
過年期間湧入大批人潮。
大部分攏是看覓咧無愛買，
若無就是交關小配件，
大型木雕強欲無業績。
有名的苗栗三義木雕街，
新春年假期間出現人潮。
踅街遊客一陣一陣入來，
店頭內頭滿滿攏是人；
斟酌看𪜶攏是來觀光，
交關木雕產品的人客無罪。
遮的多數是觀光的遊客，
上好賣的攏是木雕小商品，
親像實用閣俗的剾痧槌；
掠龍木雕輪仔，
猶有代表出運的財神爺，
抑是會使粒財的粒保盆。
政府一直強調景氣轉好，
毋過有人潮無錢潮；
多數人消費猶原比較保守，
到底景氣好無？
木雕街做生理的上知影。
九十六歲阿媽捐三萬紅包助弱勢
民視新聞報導
臺南市有一位九十六歲的阿媽，
伊今年領五萬的紅包，
當中的三萬箍捐予家扶中心。
主要就是伊的囡仔，
以前受過家扶中心的鬥相共。
知影後生佇鬥相共家扶中心，
阿媽決定捐出伊的紅包，
協助經濟弱勢的囡仔讀冊。
九十六歲的黃阿媽年紀大，
身軀看起來猶是相當勇健，
伊接落家扶中心的感謝獎狀。
伊家己過年領著的紅包，
其中的三萬箍捐予弱勢家庭；
這个三萬箍的紅包，
雖然毋是啥物大筆金錢，
一般人真少捐出按呢的數目。
家境素素的九十六歲黃阿媽，
按呢有愛心的公益閣較可貴。
其實當年伊的翁婿過身，
獨自扶養十个囡仔。
其中排行第九的黃國裕，
曾經受過家扶中心的鬥相共；
所以母仔囝做伙做善事，
予弱勢的家扶中心相當感動。
烏熊有一頓無一頓民眾投衛
民視新聞報導
屏東長治鄉有臺灣烏熊的飼主，
共烏熊飼佇橋跤的鐵籠仔；
拄著民眾投話環境垃圾，
定定無物件食無水啉。
農業處證實飼主有固定飼，
已經佇家己門埕準備場地，
月底這隻臺灣烏熊會轉去。
蹛佇附近的民眾，
紮著厝內的木瓜市烏熊。
民眾投話這隻臺灣烏熊，
飼主飼佇南二高橋跤幾若年；
環境垃圾定定無水啉，
甚至有一頓無一頓。
查證的農業處替飼主講話，
飼主否認家己虐待烏熊，
並且表示月底會接烏熊轉去。
飼主囥一个小鐵籠仔，
共飼的所在徙到頭前；
順機會予烏熊熟似小鐵籠仔，
通好時到會通順利徙位。
這隻臺灣烏熊佇十年前，
借著人工培育的方式出生；
原本猶有一對兄弟仔，
其中一隻疑似被車挵死。
跤踏車極限鏨野外成做捙拚賂
民視新聞報導
三月二號高雄市一場特別的活動，
就是跤踏車的極限鏨野外比賽。
特殊的是場地佇購物中心，
手扶梯佮樓梯成做捙拚路，
選手佇這搭挑戰速度和刺激。
主辦單位今仔日舉辦記者會，
揣來比賽選手示範，
場面看起來真刺激。
國外百貨中心內面的鏨野外競賽，
跤踏車快速的佇購物中心走。
這款驚險的室內競速，
對手扶梯頂頭沖落來；
這馬按呢的畫面，
咧欲出現佇高雄市的購物中心。
選手騎著鏨野外跤踏車，
攏袂稠除的對二樓的手扶梯，
快速的對一樓騎落來。
佇闊度固定的手扶梯，
騎跤踏車衝拚的刺激畫面，
予在場的人感覺流銃汗。
第一擺佇購物中心舉辦的比賽，
內面的手扶梯佮樓梯成做捙拚路；
國內選手真期待比賽的場地，
予民眾難忘的近距離體驗標束。
囚禁二二八政治犯鳳山電信所開放
民視新聞報導
臺灣佇二二八大堵殺了後，
進入白色恐怖統治時期。
因為歷史的變動，
日治時期的海軍鳳山無線電信所，
成做關監政治犯的「明德招待所」。
現此時佇高雄市文化局的努力，
被列做國定古蹟；
對明仔載開始對外開放參觀，
成做高雄市第二个人權景點。
曾經嘛是日軍的無線電信所，
佇第二次大戰期間，
截獲敵方情資、解碼的據點。
結果佇一九四九年大戰結束，
中國國民黨政府統治了後；
發生海軍的白色恐怖事件，
這个「明德招待所」崁著神祕色彩。
風試的是今仔日出席的貴賓，
攏是中國國民黨政府的政治犯。
因為海軍士校的獨立事件，
被判刑一年的陳水清老先生，
囚禁佇這个無到兩坪的牢房。
當年的遮的政治犯，
感嘆叫袂轉的青春；
現此時重新轉到「明德招待所」，
見證被海軍膜是的人權歷史。
龍眼柴熬煮烏糖芳佶姞金黃色水
民視新聞報導
看過手工烏糖的製作過程嗎？
佇臺南的南化區，
有一位農民堅持採用古法，
燃龍眼柴熬煮烏糖。
對採收、𤲍汁到煮糖，
至少需要開十二點鐘。
而且雙手一直無停的攪抐，
才會使炒出氣味齊全的烏糖。
強調有機種作的白甘蔗，
甜度懸是上好的製糖原料；
一支一支的𤲍汁出來，
過濾了後採用古法熬煮。
火爐內面燃的龍眼柴，
就是烏糖好食的關鍵之一。
人工攪抐規大鍋的甘蔗汁，
上尾水份寬寬仔蒸發；
芳姞佶糖醬濆出圓形的泡，
色水轉做迷人的金黃色。
紲落糖醬流入料理台，
快速冷卻然後挨帽成形。
產銷一手包辦的手工烏糖，
一年五甲地白甘蔗採收了後；
干焦一萬臺斤烏糖的產量，
點點滴滴攏是農民心血的結晶。
發展體育長榮聘奧運國手任教
民視新聞報導
今年長榮大學的橄欖球球隊，
佇中國香港奪得亞洲大學錦標賽冠軍。
近年來長榮大學盡力發展體育，
毋但成立運動競技系，
招募誠濟優秀的運動員；
聘請奧運歷練的國手任教，
希望予學生成績閣較出種。
長榮橄欖球球隊佇國內比賽，
已經提落誠濟的冠軍。
今年一月初到中國香港比賽，
贏著亞洲大學錦標賽的第一名。
會使有遮爾優秀的成績，
除了教練、球員用心認真，
完全歸功校方的全力支持。
除了硬體設施之外，
猶有校方成立的運動競技系；
提供運動員一个表現的舞台，
同時協助𪜶做好生涯規劃。
倚欲五百位運動員當中，
有袂少屬於國手級的人物。
全校超過二十个運動團隊，
已經提出優秀的成績；
長榮大學予運動員全心投入，
無後顧之憂的發揮才情。
反核全臺大串連上凱道抗議
民視新聞報導
立法院新會期未曾開始，
顛倒是反核聲浪已經一四界。
演藝圈誠濟導演佇面書發聲，
導演羊雅哲邀請信樂團成員；
以前的主唱信佮十幾名義工，
協助翕反核廣告。
猶有其他的民間反核團體，
透早聚集佇行政院門口，
提著的反核旗仔；
宣誓阻擋核四預算的決心，
唱聲三月九號全臺大串連，
準備行上凱道抗議。
現場特別準備厚厚的一本，
佇臺灣各地翕的反核攝影集，
表達人民反對核四運轉的力量。
鼓勵反核的聲音行上街頭，
佇立法院開議進前號召大串連。
除了製作反核的廣告，
羊雅哲痛批核四只是洗錢工具，
無法忍受馬政府一再剾刻人民。
導演陳玉勳佮柯一正出面贊聲，
柯一正佇面書號召十萬人；
核四預算未曾送入立法院，
民間的反核聲浪已經不斷。
八歲女童跋桮九个性飛奪得百萬
民視新聞報導
今年高雄市旗山的天后宮，
頭擺舉辦跋桮的比賽，
吸引一萬外人參加。
上尾媽祖共一百萬創業基金，
予跋九个性飛的八歲女童。
這个好運的家庭講，
平常發票干焦著過兩百箍；
這擺竟然得著百萬大獎，
厝內人實在非常的歡喜。
穿著紅色頂衫的八歲查某囡仔，
恬恬祈禱的神情；
祈求媽祖鬥相共伊的老爸老母，
希望會使贏著百萬創業獎金。
總算姓飛到了第九个，
可見媽祖確實真的祝福伊；
姓絞查某囡仔靠著九个性飛，
成功提著百萬的獎金。
來自高雄楠梓區的規厝人，
查某囡仔的老爸是送貨員。
這馬媽祖賜予𪜶百萬獎金，
一部份予小朋友做教育基金。
其他準備提來經營小食店，
希望借著小食店分擔家計，
予廟方人員講確實真好運。
李安奪得大獎掛念臺灣電影產業
民視新聞報導
臺灣之光李安的「少年悲的奇幻漂流」，
奪得兩項奧斯卡的技術大獎，
包含最佳攝影佮最佳視覺效果。
全球前五大的電影視覺特效公司RH，
主導設計電影的視覺效果部分。
𪜶佇這擺的合作了後，
進駐高雄市的駁二藝術特區。
電影局內的這隻救生艇，
就是高雄的中信造船打造；
李安掛念共電影產業娶入臺灣，
事實充分的印證伊講到做到。
佇電影予人印象深刻的救生艇，
當初電影美術團隊借著一張相片，
無設計圖揣著中信造船廠。
廠方對過去的經驗發想，
打造這隻份量重要的救生艇；
對無到有共失傳的造船工藝，
運用新的技術重頭建造出來。
所有參與的臺灣工作人員，
親身體驗導演李安動人的特質，
予遮的共事的團隊感受深刻。
現此時李安閣再提落大獎，
證實伊的確恬恬佇實踐，
伊對臺灣電影產業的真心承諾。
過年長假向頭族求診增加三成
民視新聞報導
袂少民眾佇過年長假，
長時間向頭耍智慧型手機。
高雄醫學院的中醫部發現，
遮的人因為姿勢不良；
致使造成肩胛的痠疼，
以及頭疼等等症頭，
求診的患者大約增加三成。
中醫師提醒簡單的穴道掠龍，
會使幫助減輕肩胛頷捲負擔。
人手一支智慧型手機，
長時間的做向頭族，
造成肩胛頷捲的負擔增加。
袂少上班族過年耍傷久，
開工無偌久出現肩胛痠疼；
頭疼抑是手麻的症狀。
高雄醫學院的中醫部表示，
最近求診的病患加了三成。
醫師講簡單的穴道掠龍，
每天幾擺病疼會使不藥而愈。
遮的穴道掠龍厝內人會使幫忙，
有一寡會使家己動手，
揤的力頭對輕到重。
每擺三分鐘到五分鐘，
避免耍手機造成嚴重傷害，
上重要的每點鐘歇睏一擺。
作廢彩券仝號著頭獎監委調查
民視新聞報導
嘉義縣一間彩券投注站，
佇二九暝開出兩張大樂透頭彩，
就按呢引起外界的懷疑。
當時一張已經作廢回收，
了後閣開出仝號頭獎，
竟然遮爾巧合得著頭獎。
有人認為兩組號碼仝款真僫，
監委決定調查作廢彩券的回收，
店頭講確實非常的巧合。
二九暝開出大樂透的頭彩，
彼冬陣這間投注站的頭家娘，
比出勝利的手勢。
九號二九暝當工這間彩券行，
開出兩張大樂透頭彩；
其中一張民眾已經作廢無愛，
外界認為過度的巧合；
開出兩張號碼仝款的頭獎，
猶有傳言彩券行家己著獎，
頭家喝冤枉同時感覺著遺憾。
若準其中著獎彩券無作廢，
通講是創下仝一間彩券行，
「仝其」賣出兩注頭獎的紀錄。
無想著引來外界的猜疑，
包括監委嘛欲進行調查真假。
降雨躘減少南部水量霆水螺
民視新聞報導
南部對舊年十一月水焦其開始，
降雨機率少閣少，
予高雄的民生用水霆水螺。
平常時高雄地區倚靠高屏溪供水，
自來水公司出面說明，
今年高屏溪流量比往年絚空。
四月底高雄恐驚出現欠水危機，
若準降雨狀況無法改善，
無排除實施第一皆大限水。
這陣高屏溪閘溪霸水量下降，
河川浮蠕已經露出水面；
因為對舊年十一月水焦其開始，
南台灣高雄差不多逐工好天氣，
予得水庫情況開始霆水螺。
對舊年的十一月開始，
雨水開始逐月的減少；
今年通講是差不多無降雨，
一月和二月干焦零點一毫米。
若準降雨躘無增加，
上萬四月底可能發生欠水危機。
自來水公司提醒民眾，
若是未來的降雨躘猶原欠缺；
無排除實施第一皆大的限水，
民眾嘛愛準備撙節用水。
相經餅家牛皮糖塗礱心開創業績
民視新聞報導
屏東高樹一間無上目的糕仔餅店，
最近佇網路大大的出名。
干焦今年這个過年，
業者賣出一千斤的塗礱心，
這馬訂單已經排到一月。
其實業者佇兩年以前，
因為生理傷歹出外兼差。
後來研發相經餅加上牛皮糖，
喉韻特殊的塗礱心拍出名聲，
造就高樹在地的就業機會。
佔地毋是真大的糕仔餅店，
毋過這搭生產的塗礱心，
最近佇網路的名聲通人知。
對原本一工生產四十臺斤，
增加到一工生產一千臺斤；
訂單甚至已經排到一月，
出名的關鍵佇餡。
這間糕仔餅店佇無景氣當中，
開創出予人欣羨的好業績。
兩年前研發的塗礱心受著歡迎，
予頭家娘擺脫進前的困境。
而且造就就業的機會，
倩二十外位工作人員；
這个喉韻特殊的塗礱心，
予伊閣再翻身。
臺南擔餅節家長分享添丁喜悅
民視新聞報導
臺南市永康廣興宮的擔餅節，
佇今仔日鬧熱滾滾的上場。
兩百年前因為庄內男丁欠缺，
民眾向廣興宮的謝府元帥請願，
後來果然加添袂少的男丁。
所以每年佇謝府元帥誕辰當工，
來到謝府元帥分餅還願。
以往受限風俗分餅攏是男丁，
為著鼓勵逐家生囝，
這馬生查某囡仔仝款會使參加。
庄內四十外名新生兒的家長，
擔起水果餅佮信徒分享喜悅。
小朋友戴著鳳冠縖幔，
扮演新郎新娘濟入大紅轎。
雞頂長長的娶嫁勢面，
隊伍的家長每個人擔著扁擔。
頂頭勸了幾若塊的水果餅，
準備和逐家分享生囡仔的喜樂，
永康廣興宮特別的擔餅節慶典；
以前因為重男輕女，
干焦添丁才會分餅。
最近幾年少囝化的趨勢，
為著鼓勵逐家生囡仔，
嘛邀請生查某囡仔的家長參加分餅。
學生反核行跤團出發步行五工
民視新聞報導
反核行動佇南台灣熱刜刜進行，
中山大學佮高雄大學的一名學生；
組成的反核行跤團，
今仔日對恆春的核三廠頭前出發，
預計步行五工行到高雄市。
沿路踅咧行逐鄉鎮的土地公廟，
佮阿公阿媽𪜶宣揚反核理念。
攑著大型的廢核旗仔，
中山大學招高雄大學的學生；
四號早起對恆春核三廠出發，
欲用行動捍衛土地的安全。
臺灣的三座核能發電廠，
核一廠、核二廠位佇新北市，
核三廠佇屏東縣的恆春。
南台灣的學生反核無較輸人，
預計用五工時間步行來到高雄；
沿路參加各地的土地公慶典，
向阿公阿媽𪜶宣傳反核觀念。
雖然參與的學生人數無濟，
反核行跤團成員猶原熱情十足。
遮的學生𪜶有信心，
透過基層的行透透；
聚集較濟的反核力量，
予反核的聲音佇南台灣勇壯。
手工線裝古冊貨車全臺排擔仔
民視新聞報導
綴著網路科技的時行，
這馬紙本的冊愈來愈僫袂，
毋免講這款「線裝」的古冊。
熱愛線裝古冊的王參閒，
毋但家己成立古冊出版社，
而且家己親手敆線線裝冊。
開貨車全臺排擔仔販賣古冊，
袂少的少年人從到今無看過，
一直講線裝冊真新奇。
鬧熱滾滾的香會外頭，
這个冊擔仔予人想欲擋恬跤步；
到底啥物冊予逐家好奇，
原來遮的非常無仝款的冊。
看起來親像武俠小說電影，
劇情內面定定出現的古冊；
封面用畫的內頁是影印的，
內容通講是五花十色。
有教人畫符仔的，
嘛有拍拳練武、面上；
遮的每一本線裝冊，
攏是頭家家己手工敆散。
販賣線裝古冊知音僫揣，
雖然一工干焦賣幾本冊，
頭家猶是堅持欲推廣先民的智慧。
日本育櫻會烏山頭致敬八田與一
民視新聞報導
臺灣之友協會佮日本育櫻會以花會友，
十年來陸續佇臺灣栽種櫻花，
包括氣候燒熱的南台灣。
遮的會員早起參觀臺南烏山頭水庫，
觀賞河津櫻佇水庫大開的美景；
所有的人向日本水利工程師，
嘉南大圳之父八田與一的雕像致敬。
紲落參觀烏山頭水庫的入色宿舍，
佇這个紀念八田與一的園區，
重現當年伊的生活徛起。
一九三空年八田與一規劃烏山頭水庫，
後來被尊稱做嘉南大圳之父。
八田與一佇烏山頭興建水利設施，
紀念園區自從八年前引進櫻花。
起初因為氣候原因無順利，
不斷的試看河津櫻總算湠種成功。
大開的櫻花佮八田與一公園，
予烏山頭水庫展現新的風貌。
日本育櫻會佇日本政壇真有影響力，
透過臺灣之友協會的長期連繫；
日本育櫻會對二空空三年開始，
每年贈送一千欉河津櫻予臺灣。
自按呢佇南臺男的烏山頭水箍，
二月、三月攏有觀賞櫻花的人潮。
「反壟斷、反洗腦」記取二二八血淚教示
民視新聞報導
今年高雄市政府紀念二二八大堵殺，
宣導的主題是反壟斷、反洗腦。
提醒這个世代的少年人，
記取六十六年以前的慘痛的教示。
市長陳菊佮受難者的家屬，
來到二二八和平紀念公園；
獻上百合花表達追思，
吊唸二二八大堵殺的犧牲者。
回想佇六十六年以前，
中國國民黨軍方的鎮壓行動，
就是佇高雄開第一銃。
當時死傷上慘重的地點，
就是這馬的高雄歷史博物館。
追思活動透過音樂的療傷，
緬懷受難者犧牲的血淚代價。
高雄市政府今年紀念的主題，
重點主要是「反壟斷、反洗腦」；
希望少年的一代傳承落去，
鋸條二二八大堵殺佇人權史的意義。
除了舉辦追思活動，
市政府猶有開放兩个人權景點，
親像旗山「柯旗化先生故居」；
白色恐怖時期海軍的「明德招待所」。
借著展示遮的歷史建築物，
提醒逐家人權和自由的重要。
收集廣告做環保換錢趁偌陋
民視新聞報導
經濟無景氣做環保兼趁錢，
佇高雄做環保會使趁外路。
只要收集電火柱的違規廣告，
抑是塑膠珍珠幫攏會使換現金，
民眾關心環保順機會趁所費。
有人一個月會通趁五千箍，
共裂廣告當做休閒運動，
每個月趁取上千箍所費。
大街小巷的電火柱面頂，
一四界貼滿賣厝的廣告紙；
袂少人當做破壞市容的糞埽，
毋過看佇這位老阿伯眼內，
𪜶每一張攏是會使換錢。
收集遮的電火柱的違規廣告，
會使趁上百到幾清褲所費。
每三張換一箍，
珍珠幫三公斤十箍的價數，
上百疊民眾回收的廣告紙。
頂個月干焦三民東區清潔隊，
發出二十二萬的回收獎金。
毋免面試人人會使做的兼職，
袂少民眾認為一舉兩得。
無想著一四界的廣告單，
竟然成做趁錢的意外機會。
雞卵糕止送無袂宣揚反核理念
民視新聞報導
民視新聞佇二號獨家報導，
臺南一位少年人江勝彥；
自己付錢做反核雞卵糕佮餅乾，
為著反核止送無賣。
今仔日佮臺南市議員蔡旺詮，
做伙贈送兩百五十个小雞卵糕，
猶有反核無驚小旗仔。
表達反對興建核能發電廠，
愛護地球愛護臺灣的信念。
提著反核無驚的黃色小旗仔，
大聲喝出反核口號。
江勝彥佮臺南市議員蔡旺詮，
佇加等贈送反核雞卵糕佮餅乾，
表達愛護地球的實際行動。
反核雞卵糕面頂有外星人的圖案，
有的寫著「廢核」佮「非核家園」。
民眾搢頭陣索取反核雞卵糕，
猶有老爸𤆬囡仔來參加；
這个反核疼惜臺灣的活動，
除了大聲呵咾雞卵糕好食，
蔗枝表達家己反核的看法。
猶有民眾佇畫著臺灣的海報，
簽著家己的名字，
明確表達反核的決心。
百年愛玉子上山採收箍功夫
民視新聞報導
南部天氣愈來愈熱，
冰一向受著歡迎；
尤其這款清涼利口的愛玉仔，
而且是誠濟人的上愛。
佇嘉義縣梅山鄉的百年愛玉子，
結子蕊蕊的生佇樹仔頂；
有一寡生佇傷懸的所在，
需要利用特別的採收工具。
樹仔頂結子蕊蕊的遮的愛玉子，
有的生佇十幾公尺的懸度，
上山採收需要靠一寡仔功夫。
佇長竹篙縛著刀仔採收，
農民跤手扭掠的割落愛玉子。
嘉義縣梅山鄉的這欉愛玉子，
邊牢佇大樹面頂生長。
愛玉子的樹根相當粗勇，
樹齡已經超過一百歲。
足濟農民來這搭採收愛玉子，
看起來輕鬆毋過過程繁雜；
採收了後閣剾皮，
經過大約十幾工的日曝，
愛玉子才會使做成愛玉仔。
愛玉仔冰利口的感覺，
莫怪食過的人呵咾甲觸舌。
護理人員激頭腦開發紅嬰仔洗浴奢
民視新聞報導
幫忙貴氣的新生兒洗浴，
新手媽媽感覺著上硬篤的代誌；
就是紅嬰仔規身軀軟膏膏，
予人擔心無細膩嗾著水。
這馬醫院護理人員激頭腦，
開發一款多功能的紅嬰仔洗浴車，
做伙來看覓有偌方便。
出世十工的紅嬰仔，
拄佇咧感受媽媽替伊洗浴。
幫忙紅嬰仔洗浴通講是一大考驗，
媽媽做月內需要歇睏，
初期替紅嬰仔洗浴定定跤芒手芒。
這款醫院設計的紅嬰仔洗浴車，
方便媽媽佇房間替紅嬰仔洗浴。
規个洗浴車的設計，
除了有固定的體重機，
測量紅嬰仔的體重變化；
這个洗浴的水槽設想齊全，
邊仔就是溫暖的眠床。
為著協助身軀無方便的媽媽，
護理人員設計這款紅嬰仔洗浴車，
無想著推出了後受著歡迎。
新手媽媽會使一步一步，
無凶無狂替紅嬰仔爽快的洗浴。
廢棄浮球加工變成憤怒鳥批筒
民視新聞報導
澎湖海邊逐所在看著的漁船浮球，
會使加工變成憤怒鳥的坯童。
原來澎湖一位素人藝術家，
因為孫仔佮意憤怒鳥。
撞撞腦筋利用廢棄的浮球，
簡單切開兩个喙閣油漆加工，
上尾變成憤怒鳥的坯童。
因為實用加上色水顯目，
掛佇門邊相當引人注目。
海邊抾來的廢棄浮球，
陳扶氣提著線鋸仔動手割開，
熟手的佇浮球切出長高還；
然後頂頭閣開一个喙，
紲落來就是噴漆的部分。
噴漆煞猶愛加工，
使用塑膠幫做喙；
搭起去目睭佮目睭仁，
上尾完成影目的憤怒鳥批童，
做好的批童掛佇門邊。
伊改造廢氣浮球成做批童，
攏是為著孫仔佮意憤怒鳥。
這款環保閣實用的文創產品，
伊鼓勵逐家只要家己動手，
仝款會使成做素人藝術家。
青苔仔大賽鳥王叫聲兩年冠軍
民視新聞報導
屏東有一場全國青苔仔比賽，
毋過今仔日的鳥類選美競賽；
毋但比較外形門草，
上重要的猶是比賽叫聲。
其中來自基隆的一隻青苔仔，
已經連紲奪得兩擺冠軍，
現場看覓鳥王伊的本事。
這个美妙閣久長的叫聲，
予評審聽著不斷呵咾。
這隻體型長耍的青苔仔，
連紲兩年提著全國大賽冠軍。
莫怪主人杜明坤揚去的講，
飼伊七年愈來愈有成就感。
來自全臺灣的青苔仔，
今仔日佇屏東大集合，
比並門草、體形猶有叫聲。
正爿這隻反種的青苔仔，
門草看起來較汫，
因此身價嘛是無仝。
比賽定著有輸有贏，
青苔仔選美需要運氣。
每隻古錐的青苔仔，
巧去古錐聲音閣媠，
主人嘛是樂意看著𪜶上鏡頭。
三一一兩週年劍道比賽選手追思
民視新聞報導
明仔載就是日本三一一大地動兩周年，
佇高雄今仔日有一場劍道比賽。
上百位臺灣、日本、南韓的劍道選手，
比賽以前大會特別追悼；
兩年前三一一大地動的罹難者，
並且撼太鼓替災民祈福。
予人請開幕的立委陳其邁，
借著日本三一一兩周年提倡反核，
呼籲記牢對福島核災學著的教示。
太鼓的鼓聲霆透雲頂，
期盼人的祈禱上天會通聽著；
希望予災民得著安慰，
同時哀悼震災的罹難者。
來自臺灣、日本、南韓的劍道選手，
早起聚集佇高雄市的武德殿；
當工是日本三一一大地動兩周年，
所以特別舉行開幕追悼儀式。
劍道毋但比並劍術，
猶有包涵仁、義、禮、智、信的精神；
通講是品德武藝雙修，
部份日本選手受著震災影響缺席。
比賽場地武德殿佇八十外年前，
日治時代就是日軍操兵練武場所，
國內外高手佇這搭閣再仝場競技。
國有地徵收無補償租金繳二十年
民視新聞報導
臺南的姓陳老農幾十年以前，
承租國有財產局的河川地，
放養四甲地的虱目魚。
二十年前被區公所徵收開闢車路，
無按照平均地權補償地價，
當時嘛無辦理土地撥用的手續。
致使二十年來連紲被催繳租金，
予老農感覺著非常的無公平。
就是老農翁仔某徛的這座橋樑，
害𪜶白繳二十年的租金。
承租國有財產局的河川國有地，
超過二十年以上的姓陳老農，
放養大約四甲地的虱目魚。
當時的鹹水鎮公所佇頂頭起橋，
因此徵收伊承租的土地，
毋過無按照規定補償。
原本飼魚的土地已經無去，
無提著三分之一的地價補償，
辦理撥用的手續嘛無完成。
致使老農二十年以來，
年年收著租金的催繳單。
好佳哉租金真俗，
二十年落來繳大約兩千箍，
攏是公務員疏忽予老農無辜受罪。
紲手挕捒樓跤厝頂薰屎糞埽場
民視新聞報導
高雄市三民區一位巷弄內面，
每天透早塗跤幾十支的薰屎。
對樓頂往樓跤看閣較離譜，
一樓鐵板厝頂變成薰屎糞埽場。
遮的低厝仔四周圍攏是大樓，
懷疑上百支薰屎是大樓的徛予，
每天半暝紲手挕捒的。
樓跤的民眾每天驚心忍命，
煩惱佗一工引起火災。
三民區的這个巷弄內面，
低厝仔的民眾每天透早醒來，
定著看著塗跤幾十支的薰屎。
而且今仔日清了隔日閣是一堆，
遮的掃賣了的薰屎；
就是對一樓的鐵板厝頂輾落來，
遮的薰屎攏是來自附近的大樓，
民眾每天驚心懍命發生火燒厝。
上百支差不多集中佇仝一个所在，
民眾講邊仔的大樓無公德心。
大樓的管理員嘛是真無奈，
窗仔門的公告根本攏無作用；
拖累樓跤徛家每天收煞爛攤頭，
亂擲薰屎雖然會使依法處罰，
只是蒐證困難予民眾真困擾。
造林減碳所得繳稅農民抾怨連連
民視新聞報導
雲林農民響應政府平地造林活動，
臺塑六輕嘛有加入補助的行列。
無想著申請補助的農民，
陸續收著六輕的所得繳稅單。
一般農民的農業所得免稅，
六輕的補助用其他收入偏列，
需要繳稅引發農民不滿。
農民對於響應政府造林減碳，
這款屬於林務的造林工課，
照你講應該算是免稅範圍。
收著臺塑六輕的扣繳憑條，
予遮的農民著急閣驚惶。
原來按照所得稅法的規定，
林務局核發的造林獎勵金；
屬於林務實施造林管理工課，
支付成本佮必要的費用，
無所得所以毋免扣稅。
毋過臺塑的相對補助，
毋是屬於造林成本才會扣稅。
造林減碳原本是好事，
經過稅務單位研究了後，
嘛是認為應該鼓勵毋免扣稅。
壅引會向中央爭取，
予造林減碳的農民免稅。
毋是二十二-K冷門科系起俸四萬
民視新聞報導
這幾年的經濟無景氣，
就算只是二十二-K的工課，
社會菜鳥仔猶是搶破頭。
嘉義大學這个罕得看見的科系，
三个猶未畢業的學生，
提著進入跨國公司的門票。
工課起俸懸到四萬到五萬九千，
做伙來看覓到底啥物科系，
學生竟然遮爾的搶市。
𪜶佇學校的實習工場內面，
專注的學習製作木材家具，
學生為著就業累積實做經驗。
其實𪜶當中已經有三个人，
提著跨國公司的就業機會。
嘉義大學的木質材料和設計學系，
主修木材資源的設計製造和品管。
跨國木材公司看佮意三个大四學生，
利用課餘時間接受職前訓練；
畢業了後會使直接就業，
而且起俸至少三萬八千起跳，
派駐國外猶有機會加一倍。
雖然科系冷門毋過前景看好，
予𪜶的身價毋是二十二-K；
可見只要讀著科系，
學以致用領四萬月給毋是夢。
做田人成功種出罕見「烏柑仔蜜」
民視新聞報導
紅色的、黃色的玉女柑仔蜜，
肯定逐家知影袂生份，
毋過烏色的柑仔蜜是毋是看過？
高雄有一位少年的做田人，
成功種出新品種烏柑仔蜜。
這款柑仔蜜外表看起來烏烏的，
食起來雖然甜度無權；
毋過喉韻十分的幼路，
透過鏡頭看覓罕見的烏柑仔蜜。
規串結實蕊蕊的玉女柑仔蜜，
看起來十分的唌人，
不而過攏是烏色果子掛佇面頂。
毋免無相信你眼前看著的，
這是圓圓烏色的柑仔蜜。
遮的看起來親像葡萄，
毋過佮櫻桃真相𫝛的物件，
就是柑仔蜜的新品種烏櫻桃。
大學畢業的李室蒝轉到家鄉做田，
栽種臺灣真罕見的烏柑仔蜜，
九成以上結果子成功。
烏柑仔蜜顛覆一般的刻板印象，
毋過應該按怎拍開市場；
予較濟消費者接受，
恐驚這是較大的挑戰。
企業贊助優人神鼓作品免費演出
民視新聞報導
舊年宣佈三年暫停創作的優人神鼓，
佇獲得企業贊助之下；
決定十年前得獎的作品「金剛心」，
搬上舞台免費巡迴演出。
儘管這是以前的作品，
優人神鼓毋但搭建新舞台；
安排五十位團員同時上場，
營造予人震撼的氣勢。
十六號佇高雄衛武營上場的演出，
邀請佛光山法師引𤆬逐家祈福。
現場的鼓聲加上武術，
以及舞蹈的肢體動作，
閣融入戲劇的元素；
雖然這是誠濟年以前的舊作品，
經典的創作猶原震撼人心。
舊年因為財務問題停止表演，
佇得著企業熱心贊助了後；
決定共十年前的作品「金剛心」，
閣再搬上舞台巡迴演出。
這馬企業和藝文團體的合作，
予優人神鼓行出困境。
𪜶希望透過藝術的力量，
借著企業贊助免費演出，
予臺灣人民有較濟正向能量。
廟宇經濟學小土地公廟香火旺
民視新聞報導
想欲吸引信眾上門，
廟宇毋免大閣氣派；
親像佇高雄的新庄仔路，
有一間香火旺的土地公廟。
起佇兩條路交叉口的三角窗，
小小的土地公廟人氣搜烘；
今仔日嘛是土地公的生日，
廟宇門口埕湧入滿滿的香客；
香案桌面頂規堆的金紙、牲醴，
創造另類繁榮的廟宇經濟。
舊曆二月初二的土地公生日，
新庄仔路的這間土地公廟，
前來祈求平安的信眾狹櫼櫼。
奉獻箱添滿信眾的香油錢，
香案桌面頂會使看著規堆的牲醴，
人潮猶原不斷的來到土地公廟。
廟方出動三位志工幫忙，
攏總二十一祖輪流幫忙燒金紙。
在地已經七十年的土地公廟，
廟方講信眾足濟是房屋中人、業務。
廟宇對面的彩券行開出頭獎，
店頭嘛共功勞歸功佇土地公。
土地公廟是毋是有聖見仁見智，
廟宇的確創造無相仝的經濟學。
社會運動紀錄片三千捆數位轉檔
民視新聞報導
你知影臺灣第一的黨外電視台，
是佇啥物時陣成立的？
答案就是一九八九年。
二十外年以前的開播畫面，
經過修復加上數位化處理，
閣再重現佇國人的眼前。
三千捆紀錄臺灣民主運動的影像，
這馬透過電腦數位轉檔，
全部會使佇網路觀看。
戴著瓜笠仔規个面烏嘛嘛，
完全看袂著人範嘛會使播送，
這是臺灣的第一的黨外電視台。
兩光的設備有一寡kuso的畫面，
滿頭白頭毛的攝影師佇二十四年前，
當年是啟動媒體自由的先鋒。
二十五年前的桃園機場事件，
雖然錄影帶影像已經真雺霧，
猶原看著滿滿上街頭的群眾；
以及中國國民黨派出的鎮壓部隊，
當工甚至出動軍用直升機。
遮的社會民主運動珍貴的畫面，
經過臺南藝術大學的修復；
數位轉檔了後閣再對外公開，
替臺灣民主保留歷史變動的影裂。
許文龍釣無魚成立協會保護海洋
民視新聞報導
奇美集團的創辦人許文龍，
因為最近出海釣無魚；
擔心河川佮海洋的污染傷嚴重，
就按呢籌組「臺灣海域保護佮監測協會」。
佇今仔日召開第一擺籌備會議，
共同發起的前立委王幸男，
批評環保單位瀆職。
𪜶想欲透過協會的力量，
對全臺灣的河川佮海域進行監測。
發起人包括誠濟學者、醫生，
猶有熱心企業界人士參與，
講著遮的衝擊民心的消息。
有人佇臺南安平釣著肉魚，
結果被檢驗出來有和重金屬。
奇美集團創辦人許文龍佮王幸男，
攏是佮意清閒自在的海釣。
舊年九月許文龍出海釣魚，
幾點鐘落來根本釣袂著魚。
許文龍佮王幸男憂心污染的溪水，
流入海洋致使海洋的生態焦硞；
決定邀請朋友籌組這个協會，
透過立法保護河川佮海洋資源。
要求政府加強防治污染的工課，
海釣予𪜶較熱愛自己的鄉土。
創意無人飛機拍箍飛屏東天頂
民視新聞報導
一年一度的航太界的盛事，
無人飛機的創意設計競賽；
拜六佇屏東高樹大橋鬧熱上場，
吸引國內外大專院校九十三隊參加。
今年現場出現彈射飛機，
以及電腦控制的飛機拍箍飛天頂，
予袂少觀眾發出驚嘆聲。
無輪仔無尾翼的無人飛機，
倚靠彈射飛上天頂，
降落的時陣靠降落傘控制。
另外這台看起來熟似的設計，
外型紅色的憤怒鳥，
特別的佇尾後顛倒爿的尾翼。
猶有這台無人飛機，
用力擲綴尾就飛上天頂。
這台飛機毋但手動控制，
功能經過轉換了後；
靠著頂頭的攝影機，
使用電腦仝款會使控制。
國內一年一度的航太界盛事，
來自國內外大專院校九十三隊報名，
予屏東高樹大橋的天頂特別鬧熱。
各式的無人飛機拍箍飛佇天頂，
予人見識學生創意的無限大。
新發明「冷水瓶」熱飲變成冷飲
民視新聞報導
為著隨時啉著冰涼的飲料，
臺南大學師生研發一款冷水瓶；
利用散熱欺予拉圇燒的飲料，
會使佇短時間之內降溫。
毋但重量干焦五百公克，
紮嘛是非常的方便環保。
共拉圇燒的綠茶飲料，
倒入親像保溫瓶的罐仔；
紲落拍開電源了後，
會使看著溫度一路下降，
無到幾分鐘熱飲變成冷飲。
關鍵攏佇冷水瓶下跤，
裝設的散熱片以及晶片。
以往熱飲必須囥入冰箱，
抑是加入誠濟冰角了後，
才會使啉著冰冰涼涼的飲料。
現此時臺南大學師生的新發明，
予啉飲料方式有了大突破；
除了環保紮閣方便，
會使隨時啉著冰涼的飲料。
只是這个冷水瓶，
目前製造的成本無俗；
散熱裝置的聲音非常大，
按怎經濟閣實用猶愛研究。
南區就業博覽會上萬工作機會
民視新聞報導
頂日媒體大篇的報導，
竟然出現博士生佇賣雞排，
敢講好工作遐捏歹揣。
南區就業博覽會佇臺南成大上場，
一百六十八間廠商提供上萬工作。
臺積電派出七十位主管現場面試，
喝出上懸起俸六萬箍。
畢業生佮兩年後畢業的在校生，
走來試水溫現場人疊膿。
求職博覽會會場鬧熱滾滾，
求職者毋是向頭寫履歷，
就是提著履歷一四界面試。
今仔日佇成大上場的就業博覽會，
在校生猶未畢業已經積極面試，
進前準備學生生涯以後的前途。
臺積電派出主管組成面試團隊，
一旦錄用馬上發出聘請證書，
等於畢業隨有工作機會。
景氣差薪水水準倒退十五年前，
高學歷無像以前仝款跑紅。
多數的廠商提出建議，
無論碩士抑是博士；
想欲領高薪必須調整心態，
上好對基層開始慢慢做起。
凌雲國小「變飛機「扭轉廢校危機
民視新聞報導
屏東縣的凌雲國小，
規个學校干焦五十五名學生，
一度強強欲廢校的危機。
三年外前學校開始發展飛機課程，
教導學生操作搖控飛機佮原理，
意外成做這个學校的特色。
吸引上千人次來到這搭遊學，
甚至榮獲教育部的教學出種種，
這是縣內小學第一擺提著這个獎。
小朋友提著飛行模擬欺，
學習按怎控制一台民航機。
遮爾先進的航空教學課程，
全臺灣干焦凌雲國小獨有的。
三抱飛行夢的毋但查埔囡仔，
查某囡仔仝款想欲飛上天頂。
看著螢幕飛賣到癮，
猶有實際到戶外操作搖控飛機，
抑是家己親手DIY做飛機模型。
凌雲國小位佇空軍眷村，
綴著眷村搬徙學生人數外流，
這幾年一度面臨廢校危機。
目前學生人數攏總五十五人，
柄飛機獲得教育部的教學出種種，
扭轉廢校的危機而且保條學校。
市政府疏失二點五億買地保護老樹
民視新聞報導
臺中市西區有一欉茄苳樹，
嘛是全臺灣上濟貨的茄苳樹。
毋過建商準備佇茄苳樹的邊仔，
起起來懸度二十八層樓的大樓。
發出建照的臺中市政府，
需要開掉二點五億的天頂過；
向建商買落土地起公園保護老樹，
引起誠濟市議員的痛批。
臺中市中港路梅川東路交接口，
這欉超過千年的茄苳樹，
樹根罕見的已經生湠第三代。
在地人尊稱伊是千年的茄苳公，
起廟祭拜成做在地的信仰中心。
茄苳樹樹齡有一千空二十二年，
樹懸二十一公尺；
樹嫁闊度倚欲一千五百公尺，
佔地空闊非常的壯觀。
大樓可能閘著三點鐘的日照，
影響茄苳樹未來的生長。
都市發展局當初核發建照的疏失，
無按照規定通知農業局。
毋過建商講店面佮徛家，
目前已經賣出一部分，
紲後按怎處理這馬無答案。
肩胛帆盤仔鋪棉被考取餐飲證照
民視新聞報導
真僫想像無手骨，
會通借著肩胛帆條餐飲盤仔，
而且順利考取餐飲證照。
高雄市三信家商觀光科學生許玉真，
因為先天正手賰等半節，
許玉真捎抽使用肩胛帆盤仔；
扭掠的運用手後曲鋪棉被，
證照的評審老師被伊感動，
伊講只要相信家己都會做到！
餐飲證照考試的餐桌盤仔鋪排，
一定的順序袂當凊彩。
拄佇咧就讀高職的許玉真，
先天的正手骨缺憾，
寫字、食飯攏是使用倒手。
儘管厝內人抑是老師，
定定苦勸伊「莫勉強家己」，
伊總是笑吻吻的凡事相信家己。
這擺會使考取餐飲證照，
拄拄開始老師毋是看好。
其實這位開朗的少女，
一寡人可能袂生份，
面對媒體採訪一直笑呵呵。
無因為先天的障礙罵天怨袋，
顛倒比起別人開朗活跳，
成做學校人氣象旺的學生。
澎湖出現一百箍假錢店員任裴
民視新聞報導
澎湖最近出現一百箍假錢，
一間連鎖賣場的店員結數，
收著一張一百箍假錢。
起初收錢無斟酌辨識，
事後點錢發現紙質真差，
比對防偽線了後證實是假錢。
不而過付錢的民眾已經離開，
店員只好家己任賠；
目前警方已經展開調查，
防止假錢入侵治安良好的澎湖。
買物件的民眾排隊等咧結數，
擔心人客等候傷久；
店員結數的速度總是真緊，
只管收入來的錢著毋著，
真少有時間辨別真假。
有民眾趁著店員無閒暗崁過關；
店員事後結數發現竟然是假錢，
收著假錢店員只好家己任賠。
平時治安良好的澎湖，
刑案真少假錢嘛是真少出現，
因此引起警方的關切。
擔心大量假錢入侵澎湖，
已經進行調查相關線索，
呼籲店頭愛檢查紙票避免損失。
臺灣國際蘭展創造九十二億訂單
民視新聞報導
臺灣栽種的蘭花響奕國際，
成做相當代表性的幼路農業。
全球三大蘭展之一「臺灣國際蘭展」，
佇這個月的十八號閉幕；
十工的國際蘭展，
吸引二十六萬八千人入園參觀。
猶有來自世界三十六个國家，
超過三千名海外買主參觀採購。
臺南市市長賴清德表示，
未來三年到五年的蘭花外銷，
會使出貨懸到九十二億新臺票。
各種色彩繽紛的蘭花，
干焦觀看已經予人爽神佮目；
予十工的臺灣國際蘭花展覽，
攏總超過二十六萬八千人參觀。
海外訂單比起舊年增加六億，
外銷金額成長達到九十二億。
蘭花帶動的毋但幼路農業，
猶有創造誠濟的附加價值，
包括旅館蹛歇率大大的提升。
臺灣蘭花深深獲得國際的肯定，
著算佇經濟無景氣當中，
蘭花的外銷訂單猶是年年創新懸；
毋但建立臺灣的蘭花王國封號，
嘛予每年的臺灣國際蘭展受著注目。
阿媽農地無代價開放學生認養
民視新聞報導
高雄市一名九十歲的老阿媽，
提供一筆五百外平的農地，
予燕巢國中學生無代價使用。
遮的學生每天剷草翻土，
栽種一寡番薯和弓蕉。
老阿媽一直關照地方教育，
除了提供農地予學生利用；
猶有協助設立清寒獎學金，
一路支持宋兇的學生讀冊。
阿公阿媽上捷用的鋤頭工具，
遮的學生無閒甲昂車車。
這塊五百外平佇校舍邊仔的農地，
全部予學校無代價使用，
學生整理阿媽進前種的弓蕉樹。
老阿媽是這塊農地的主人，
十幾年來學生對伊真面熟。
伊佇學校設立兩个清寒獎學金，
這擺被校長認真的辦學感動，
無代價開放農地予學校使用。
老阿媽真欣賞校長辦學的精神，
提供農地予逐班認養種青菜，
對鄉里的發展總是大方出錢。
伊無講啥物大道理，
只是希望學生𪜶愛護鄉土。
高雄戲尪仔節上場大人囡仔做伙悵
民視新聞報導
今年的兒童節咧欲到矣，
一場佮小朋友有關的活動上場，
就是佇高雄的國際戲尪仔節。
今年邀請來自十一个國家，
攏總二十二个團隊演出。
其中上特別的項目就是，
無仝款的歕茶箍泡佮雞胿仔表演。
千變萬化的雞胿仔佮茶箍泡，
親像加入特殊的魔力仝款；
予小朋友看甲孜孜相，
變幻不斷目一𥍉仔消失的茶箍波。
表演者使用大型的工具，
歕出親像桶仔大細的茶箍泡，
會使共小朋友包起來。
透過雞胿仔𠢕人的好手路功夫，
兩三下共雞胿仔變成一蕊花，
而且雞胿仔會使變成洋裝。
遮的戲尪仔節的茶箍泡佮雞胿仔表演，
其實就是希望借著活動，
予大人陪伴囡仔做伙暢。
相準今年咧欲來到的兒童節，
高雄市的國際戲尪仔節向小朋友擛手；
對世界逐國的戲尪仔團體當中，
體驗活潑心適的戲尪仔文化。
防檢局推薦農藥木瓜拄著藥害
民視新聞報導
嘉義農民使用農委會防檢局推薦，
防治木瓜病蟲害的農藥了後，
出現嚴重的落葉仔藥害現象。
農民認為防檢局推薦有問題，
造成損失慘重要求賠償。
防檢局認為事先應該確定，
農民有抑無按照指示施藥，
才願意協助紲後代誌。
不過為著避免閣有農民受害，
已經緊急刪除這个廠牌的農藥。
中埔的謝先生𤆬阮去到木瓜田，
網仔色舖著塑膠布防止雜草，
看起來木瓜田管理相當袂䆀。
毋過孤茶的木瓜葉有一寡奇怪，
挽落細袂大規个變黃的木瓜，
謝先生講根本賣袂著好價數。
伊認為藥害攏是防檢局造成，
中埔的張先生的木瓜生了蓋殼仔蟲；
仝款使用防檢局推薦的農藥，
木瓜嘛是拄著藥害黃去落葉仔。
經過鑑定佮藥物有關，
就按呢向防檢局反應要求賠償；
當初掠準協調了後會使提著錢，
無想著防檢局這馬無同意。
高雄欠水飯店百貨省水大作戰
民視新聞報導
欠水予高雄啟動第一階段限水，
飯店業百貨業展開省水大作戰。
高雄有的飯店業者，
拜託人客留落洗浴光上尾一缸水；
通好予清潔人員摒掃使用，
每個月省落一萬五千箍的水錢。
另外猶有一寡百貨業者，
調整戶外水池的換水頻率，
對每個所在省水渡過欠水危機。
高雄的這間五星級飯店，
清潔人員拄佇咧摒掃人客房便所。
毋過無拍開水道頭貯水，
顛倒是使用洗浴光內面的水。
原來供水情形愈來愈絚空，
所以高雄展開第一階段的限水。
這間飯店特別製作牌仔，
請人客留落洗浴光用過的清水。
飯店人員表示省水計畫，
一個月以前已經開始進行；
每天省落飯店十五擋的用水量，
一個月省落的水錢，
超過一萬五千箍。
為著鼓勵員工撙節用水，
業者共省落的水錢成著十倍，
準做員工節省用水的獎金。
外籍看護肉身擋車主人走過手車禍
民視新聞報導
一名佇澎湖的印尼籍看護，
為著保護行動不便的主人；
竟然家己使用肉身擋車，
予主人走過手車禍無被牽拖。
原來昨日發生的酒駕車禍，
駕駛酒駕挵著人家厝的偌牆仔，
紲落挵著看護佮行動不便的人。
這名外籍看護的反應真緊，
佇第一時間徛佇主人面前，
予家己的身軀被車挵著。
出事的這台銀色休旅車，
車身有一个大大的塌窟仔。
一場巷弄內面的車禍，
驚動在地誠濟的徛家。
休旅車的駕駛挵著牆仔，
無擋恬竟然加速駛倒退，
都按呢挵著印尼籍的看護。
當時看護拄好𤆬著主人散步，
看護看著休旅車挵著牆仔，
伊第一時間想著主人需要保護。
看護無顧性命勇敢保護主人，
家己骨斷面腔強欲毀容；
醒來了後的第一句話，
猶是關心主人的狀況。
阿兵哥助收番仔蔥軍方傳出取消
民視新聞報導
屏東縣車城的番仔蔥最近大採收，
田裡一四界攏是農民佇無閒，
猶有助收阿兵哥緊快的工作。
毋過傳出軍方因為實施募兵制，
明年可能取消派兵助收的任務；
袂少農民憂心欠缺助收兵力，
恐驚予種作成本大幅增加。
屏東縣車城的番仔蔥進入採收期，
穿著海軍陸戰隊紅色頂衫，
軍綠色的長褲加上護目鏡；
田裡遮的全副武裝的阿兵哥，
攏是義務幫忙收歌農作的。
對田裡挖出的遮的番仔蔥，
一包一包的扛到貨車面頂。
年輕勇靈靈的國軍兄弟仔，
一向攏是農民做好的幫手。
到今助收的阿兵哥逐年遞減，
甚至傳出明年可能停止助收。
恆春每年生產兩萬擋的番仔蔥，
採收期不三時出現工人不足。
傳出軍方準備停止助收，
予農民聽著實在真擔心；
農會建議未來改用機械採收，
暝補人力不足的情形。
洘旱進口牛奶粉起價米麩生理魴
民視新聞報導
紐西蘭洘旱發生嚴重的洘旱，
造成進口牛奶粉佇最近一年；
價數起價百分之七左右，
予誠濟媽媽叫苦連天。
因此予得傳統的米麩生理烘，
變成上好的替代品。
業者講最近米麩的銷售量，
因此增加兩成以上。
遮的糙米經過加溫磅開，
變成糙米花了後；
囥入機器內面挨做粉狀，
就是咱看著的米麩，
嘛是民眾佮意的傳統紅嬰仔食品。
因為牛奶粉的主要出產國紐西蘭，
發生空前的洘旱。
予得國際牛奶粉價數一路升高，
所以家長買米麩添加佇牛奶粉。
一方面增加紅嬰仔的營養，
一方面減少牛奶粉的用量。
早期的社會紅嬰仔攏是食米麩，
營養閣會使增加飽足感。
毋過卵白質佮蓋這相對較低，
因此專家認為會使做副食品，
無建議準做紅嬰仔的主食。
海岸五十公分海湧發電成功
民視新聞報導
核四廠是毋是繼續興建引發爭議，
高雄的民間公司佮大學合作，
成功發明利用海湧的發電機。
只要五十公分頂下的海湧，
運用位移轉換做動能發電。
甚至有的教授預估，
一百公里的海岸裝設這个海岸枝；
加上海湧懸度有兩公尺，
一工產生等於核四的發電量。
毋過受著這馬法規的限制，
猶原無法佇國內使用，
臺灣這項新發明只好外銷。
海岸邊仔半浮沉的藍色機器，
莫看無下跤的兩个浮動；
頂頭猶有一个撚盤，
外型親像傳統挨米車。
只要利用五十公分的海湧，
浮動會通浮動傳達動能發電，
臺灣的第一台海湧動能發電機。
利用免費的海水動力發電，
毋過卡佇法令的限制，
以及是毋是對掠魚產生衝擊；
到今無法佇臺灣使用，
這副設備按算外銷到國外。
狗掠鳥鼠流浪狗成做掠鼠大隊
民視新聞報導
因為流浪狗的問題嚴重，
臺南市動保處最近想著的方案。
就是訓練遮的流浪狗掠鳥鼠，
這个立意良善的狗掠鳥鼠，
予𪜶避免安樂死的命運。
狗掠鳥鼠無閣是愛插事，
這陣經過訓練的流浪狗，
這馬攏是牧場內面的掠鼠老鳥。
肥接接的大鳥鼠，
就是𪜶的蠟物，
予牧場業者輕鬆足濟。
街頭流浪狗的問題予人頭疼，
臺南市動保處為著解決難題，
幫忙流浪狗揣著一个工作。
訓練𪜶掠鳥鼠成做掠鼠大隊，
幫助𪜶脫離安樂死的命運。
原本這个良善的解決方式，
只是佇記者會為著逼真；
看著流浪狗毋插假鳥鼠，
規氣揣活跳跳的白鳥鼠示範。
驚死籠仔內面的白鳥鼠，
拄著動物保護團體的批評。
遮的準備掠牧場鳥鼠的流浪狗，
總算會使發揮𪜶拍獵的天性，
成做牧場上好的掠鼠大隊。
三個月搶救橋頭百年老榕樹新生
民視新聞報導
高雄橋頭有一欉百年老榕樹，
嘛是在地民眾的精神寄託。
佇十三年前被診斷得著羞癌，
就是樹欉捷看的刺斤病。
經過倚欲三個月的外科手術，
總算會使宣告搶救成功，
市政府佇今仔日舉辦慶祝新生活動。
看著老榕樹佮新穎同時存活，
尤其在地的序大人真歡喜。
這欉超過百年的老榕樹，
一度被診斷得著羞癌。
經過專家進行樹根清空喙，
切除爛去的枝幹了後；
閣加上專工訂製的貫了仔牚牢，
長到三個月的外科手術治療，
這欉老樹堅強的活落來。
原本發黃的樹葉開始轉生，
這馬會使看著樹尾發出身穎；
在地人歡喜的舉辦老樹慶生活動，
予袂少序大人回憶起細漢時，
綴著老榕樹的新生重新再現。
開了一百外萬救轉老榕樹這命，
人和羞做伙寫出社區感動的故事。
橋頭民眾表達對老樹的祝福，
希望老榕樹繼續守護這个家園。
配天宮火燒香擔溫度傷懸引火
民視新聞報導
列做三級古蹟的嘉義朴子配天宮，
昨日倚欲透早的時陣發生大火。
初步鑑定著火的原因，
可能借蹛佇配天宮的天聖宮；
共溫度傷懸的香爐香擔，
囥佇柴做的桌頂，
香灰落落桌面引火造成火災。
因為著火的正殿的木雕，
足濟出自國寶級大師的手藝，
修復的困難倒袂細。
配天宮正殿內面的神明桌面頂，
祀旗津天聖宮來作客的神明，
神明桌邊仔的事務桌面頂。
囥咧天聖宮進香的香擔，
這个所在事先銃煙了後，
綴尾竄出火光火勢愈來愈大。
大殿二樓的二十外尊神明婚烏，
神明的外衫大多數被燒歹。
通常進香香擔內頭有香爐，
進香的時陣香火袂用花氣。
引起火災的旗津天聖宮的香擔，
當工坐船到北港朝天宮進香；
二十三號對旗津上船到布袋落船，
步行進香來回借蹛朴子配天宮。
中興大學強震受損修復三千萬
民視新聞報導
二十七號南投發生六點一強震，
臺中嘛有五級的這陣倒。
國立中興大學的校園一四界受損，
校方緊急宣佈停課，
嘛是全國唯一停課的學校。
今仔日已經恢復正常上課，
學校誠濟的大樓受損嚴重；
校方緊急擢起封鎖線，
圖書館同時暫時封館。
原本恬恬無聲的圖書館，
暴其然的劇烈搖泏；
予拄佇咧讀冊的學生反應袂赴，
嚇得對椅仔面頂跳起來，
二十七號校方緊急宣佈停課。
圖書館地板冊而絞絞，
冊架仔敧倒挵破規鉼玻璃窗，
規座圖書館親像砲彈挵過。
隔工師生開始整理圖書館，
足濟歷史久長的冊破損。
強震造成圖書館鬧猜猜，
教室的壁堵出現無數的筆純。
農業環境科技大樓的瓷仔裝甪去，
校方表示遮的修復需要開三千萬，
預估幾若的禮拜恢復原狀。
安南蚵仔空殼死亡漁民損失慘重
民視新聞報導
目前正是臺南蚵仔的採收季節，
安南附近的漁民發現，
六成的蚵仔變成空殼抑是死亡。
漁民懷疑傷久無落雨致使，
毋過現場勘驗的漁業專家；
認為水內溶氧量傷低造成，
不過真正的原因猶原等待檢查。
佇臺南安南區的漁民，
透早開著樹奶牌仔載轉蚵仔。
一籠一籠對近海上岸的蚵仔，
漁民無收成的歡喜表情。
因為有六成蚵仔攏是裂喙，
毋是變成空殼就是已經死亡。
臺南近海蚵仔養殖攏總有三區，
安平佮南區無傳出各樣；
近倚北爿的安南區損失慘重，
蚵仔出現無仝停就的死亡。
多數集中佇一海里以內的近海，
一海里到二點五海里無受著影響。
專家無排除海水藻類傷罪，
暗時吸收水內的送素，
致使水內溶氧量不足；
確實的原因需要進一步調查，
避免繼續予漁民的心血烏有。
保護特有種澎湖たこ禁掠十五工
民視新聞報導
澎湖在地的一種特有種章魚，
曾經佇二空空六年的國際期刊發表。
不過新物種的生湠能力無好，
加上人為過度的掠，
已經面臨族群滅絕的危機。
澎湖縣政府宣佈為著保育，
今仔日一直到四月十二號禁止掠。
違規掠特有種的澎湖章魚，
會處罰三萬箍到十五萬箍。
一般的章魚定定看著，
澎湖章魚干焦出現佇白沙海域；
以及佇大昌島的附近活動，
交尾生湠時期出現佇海埔。
母的章魚規世人生卵一擺，
壽命無長而且數量無罪，
縣政府認為需要保護。
為著兼顧漁民生計佮生態保育，
決定除了重點生湠其以外，
嘛有部分開放予漁民掠。
今年禁掠期間攏總十五工，
違規掠被掠著都會處罰。
縣政府希望漁民遵守禁掠規定，
畢竟干焦永續的海洋資源，
漁民才有機會繼續趁錢。
木雕手藝師傅憂心傳承無人
民視新聞報導
臺灣傳統廟宇建築的木雕，
包含誠濟豐富的文化資產。
毋但表現師傅一生的心血，
嘛是代表臺灣的人文精神佮內涵。
食一圖木雕三十五年的木匠洪清課，
創作的作品遍及逐个廟宇，
毋過伊憂心傳承無人技術失傳。
透過獨家鏡頭的完整報導，
做伙來看洪清課的創作過程。
熟手的技巧、幼字的都路，
原本平凡素素的木材，
雕刻成做相體巧去的麒麟。
猶有誠濟歷史故事的木雕作品，
親像何仙姑和閒常煮；
三國時代趙子龍勇戰天水關，
木雕師傅予木材無仝款的性命。
洪清課十六歲開始食一圖木雕，
作品佇臺南的大細廟宇會使看著，
表現豐富的人文精神佮內涵。
不過三級古蹟嘉義配天宮的火災，
廟宇的木雕作品按怎修復？
每件作品上無需要半個月的時間，
洪清課看著人才斷層的問題，
向望臺灣文化的傳承會通繼續。
陸一特爭權益蔡同榮全臺走透透
民視新聞報導
毋願予陸一特的權益無影無跡，
前立委蔡同榮繼續全臺走透透。
三十號暗時來到高雄，
紲落三十一號中晝前往屏東，
和六百名陸一特成員佮家屬食飯。
批評馬政府對陸一特毋管毋待，
蔡同榮呼籲陸一特加入民進黨；
透過塘對同的協商爭取賠償，
獲得在場陸一特兄弟仔的任同。
雖然兩工以來不斷落雨，
前立委蔡同榮猶原趕到屏東，
和陸一特的兄弟仔佮家屬食飯。
兩年外以來全臺灣的走傱，
馬英九政府始終無回應，
甚至上街頭遊行嘛是無效。
陸一特權益發起人蔡同榮無放棄，
繼續全臺灣走傱串連；
籌組陸一特權益促進會，
呼籲逐家加入民進黨成做黨員。
蔡同榮佇高雄和陸一特兄弟仔食飯，
兩工落來的開會討論，
猶有在地立委管碧玲、潘孟安的關心。
陸一特兄弟仔期待政治的力量，
幫助家己爭取應該有的權益。
中醫針灸醫治貓仔狗仔中風自古流傳
民視新聞報導
你知影狗貓仔嘛會使看中醫嗎？
屏東科技大學的動物醫院，
為著醫治動物的骨刺佮神經疼；
運用中醫方面的針灸技術，
猶有筋脈佮節脈的治療方法；
加上配合科學中藥的醫治，
取代西醫使用的類固醇。
應效溫和閣會使治本，
獲得袂少飼主的肯定。
韓劇《馬醫》內面的古早獸醫師，
使用針灸的方式麻醉馬，
予誠濟人大開眼界。
自古流傳中醫治療動物，
來到現代顛倒無捷看。
看診台的狗仔出現中風症頭，
屏東科技大學動物醫院的獸醫師，
佇注射童內面灌入中藥。
按照穴道佇耳仔鑿針放血，
完全親像人佇看中醫仝款。
動物醫院的院長簡基憲，
伊表示人看中醫理所當然；
狗貓仔動物仝款嘛有穴位筋脈，
透過節脈會通知影氣血狀況，
中醫的效果比起西醫閣較有效。
天師將溪刺花國際刺字大賽冠軍
民視新聞報導
嘉義有一位刺花的師傅，
三月底參加德國國際刺字大賽；
打敗來自三十外个國家的好跤數，
提落刺花全身組的第一名。
得獎作品前後用了一年半，
模特兒身軀頂百分之八十攏有刺字。
正面取材西藏的七眼度母，
尻脊骿是逐家熟似的天師將詼。
二十五歲的考紅興全身皮膚刺花，
頭前是西藏文化的七眼度母，
會使看著構圖非常的幼字；
尻脊骿是東方色彩的天師將詼。
就是按呢全身予人呵咾的刺字，
予刺花師傅曾昱傑三月底佇德國，
打敗世界三百外為的好跤數，
成做提落全身組冠軍的臺灣之光。
模特兒講信任刺花師傅，
無因為疼半途而廢；
曾昱傑骨力練習是成功的關鍵。
對佇豬皮面頂開始練習，
到這馬著算技巧熟溜溜，
mue2-kang1猶是繼續練習三十分鐘。
予臺灣的刺花技術名聲敨國際，
同時予刺花成做刺字藝術。
國寶低音天王郭金發週末演唱
民視新聞報導
臺灣國寶「低音天王」郭金發，
出道超過五十年。
對十七歲一路演唱到這馬，
發行超過一百外張專輯，
一首《燒肉粽》紅遍大街小巷。
舊年佇臺北、高雄舉行演唱會，
當時通講是一票僫求。
後週末郭金發來到臺中演唱，
閣一擺予歌迷大大癮耳。
頭戴瓜笠仔穿著棕蓑，
牽著古董跤踏車，
低音歌王郭金發唱著經典老歌。
歌聲低店飽滇韻味十足，
郭金發充分表現《燒肉粽》的意境。
雖然出道已經超過半世紀，
唱過一百外守經典歌曲，
郭金發猶原中氣十足寶刀未老。
一方面咧無閒籌備演唱會，
猶原寫詞作曲「陳樹菊之歌」。
郭金發佇臺中舉辦演唱會，
毋但滿足歌迷的向望，
而且進一步大方做愛心；
贈送門票予公益以及青盲人團體，
予𪜶享受低音天王的歌聲。
紅火蟻入侵臺中婦人咬傷休克
民視新聞報導
民眾整理花園需要特別注意，
臺中一名姓羅婦人；
佇徛家整理花草的時陣，
疑似被紅火蟻咬傷。
短短無到十分鐘，
開始出現四肢痲痺，
以及心頭遭刺吐等等症頭。
送醫途中已經休克昏迷，
醫院緊急注血管收縮素，
婦人總算保條一命。
毋過臺中市這幾年，
無紅火蟻入侵的案例；
婦人是毋是被紅火蟻咬傷，
農業局猶原需要進一步釐清。
臨床上有人被紅火蟻咬傷，
然後休克昏迷的案例。
紅火蟻佮意塗沙鬆軟的所在，
有人毋知影家己對紅火蟻過敏。
醫生提醒若準被紅火蟻咬傷，
隨焐冰用茶箍清水洗清氣。
切記莫抓破空喙，
以免引發細菌感染。
身底毋好勢應該隨送醫，
避免休克昏迷造成性命危險。
關廟麵變身「喜麵」相準婚禮市場
民視新聞報導
過去送喜帖女方送禮餅，
男方定定攏是兩手空空。
業者相準新郎送禮的市場，
結合臺南的特產關廟麵；
用紅麴做成紅色麵條，
用金瓜做成黃色麵條。
然後偏成充滿喜氣的關廟麵，
閣配貼紅色的禮盒仔；
猶有按照人客的需求提供服務，
共結婚相印佇禮盒仔面頂。
做麵機器無停的運轉生產，
遮的就是出名的關廟麵。
麵的色水毋是捷看的白色，
這是紅色佮黃色的雙色麵條，
看起來充滿恩恩愛愛的喜氣。
關廟麵業者頭殼動了緊，
改變行銷的策略，
相準男方送喜帖的伴手禮。
關廟麵迎合少年的婚禮市場，
變身成做婚禮的禮物「喜麵」。
猶有提供人客訂做的服務，
親像共結婚相片印佇盒仔。
新人幸福快樂的結婚，
業者歡喜的借著婚禮趁薯。
龍捲風掃過農業損害三百六十萬
民視新聞報導
高雄大羞的逐荷包以及王梨，
疑似當工被龍捲風掃過，
兩個月以後準備採收的逐荷包；
規个王梨田的王梨，
被規欉剾起來全部烏有，
農民通講是欲哭無目屎。
農業局評估四十四公頃的農地，
農作物的損害超過四成，
損失估計上無三百六十萬。
六號天欲光疑似龍捲風展威，
規个荔枝園親像拋荒袋亂糟糟，
結果子的逐荷包通通烏有。
遮的已經轉大的王梨，
仝款覕賣過強風的威力；
會使看著有的被規欉剾起來，
有的東倒西歪，
農民看著干焦幌頭。
狂風掃過規騙王梨倒了了，
農民真無奈一陣龍捲風，
造成的損害比起風颱較慘。
最近拄欲採收的王梨，
頂頭的套袋仔全部被吹走。
這馬大羞的農民趕緊補救，
會通搶收偌濟是偌濟。
四月雪美景雲林古坑桐花大開
民視新聞報導
雲林縣古坑鄉的桐花，
算是全國上早開花的桐花。
荷苞村目前拄好桐花大開，
滿山坪的白色花蕊，
若像落起了四月雪。
行佇散發清芳的桐花樹林，
予人感覺著爽神。
荷包山經過幾工的大雨，
白色的桐花被拍落袂少；
這搭有全國上早開花的桐花，
足濟民眾利用天開出門旅遊。
主辦單位猶有設置通關關卡，
予民眾會使一爿欣賞桐花；
一爿重頭回憶囡仔時的囡仔物，
透過通關的𨑨迌提獎品。
荷包山食風飄搖的桐花，
若像四月雪降臨佇樹林，
人間獨有的白色雪花美景。
有人共落落的桐花排做一粒心，
有人發揮巧妙的創意，
共落落的花葉吮做袚鍊。
佇荷包山除了觀賞桐花，
這搭嘛是古坑咖啡的產地；
猶有誠濟在地的特產，
予人啉食抶𨑨迌一擺滿足。
輪胎落落㧌死人修車業者被起訴
民視新聞報導
貨車的輪胎落落㧌死人，
毋過開車的駕駛無代誌；
顛倒修車的業者被起訴，
究竟這是按怎一回事？
屏東縣的地檢署認為，
舊年的五月姓翁輪胎業者，
替姓鄭大貨車司機換輪胎；
毋過無告知螺絲帽老舊，
致使貨車輪胎落落㧌死人。
用業務過失致死罪起訴輪胎業者，
毋過輪胎業者喝冤枉，
認為被起訴實在不可思議。
舊年的五月一名姓鄭貨車司機，
經過國道三號落南三八九公里。
唐突間倒爿上後面的輪胎，
因為螺絲帽老舊斷罪；
造成輪胎甪去飛出去，
㧌死一名剷草工人的孫仔。
屏東縣地檢署的起訴書認為，
姓鄭司機罪證不足無起訴。
毋過換輪胎的姓翁輪胎業者，
無講清楚螺絲帽老舊；
因此按照業務過失致死罪起訴，
業者喝冤枉講怪罪伊無合理。
玉山主峰雷公敲石碑走為受損
民視新聞報導
玉山主峰的石碑被雷公敲，
時間發生佇清明節。
海拔三九五二公尺的玉山主峰，
當工毋但落大雨猶有爍爁。
牚牚的石碑拄著雷公敲了後走為，
基座的鋼筋看現現，
山頂的山友看著了後戇去。
除了石碑損害之外，
玉山氣象站仝款著衰；
觀測電腦被雷公敲受損，
這馬改用人工記錄，
予氣象站人員bo5-ing5-piak8-piak8。
清明假期雖然不斷的落雨，
山友照原挑戰東亞第一高峰；
翕著無仝款的主峰石碑，
主峰石碑疑似拄著雷公敲。
基座的正會爿欠規大塊，
連接登山鐵鍊的鋼管鬆冗，
受損的情形通講是嚴重。
東亞的第一高峰玉山，
石碑佇雷公敲了後基座受損，
英文字母應聲被破做兩大半。
氣象電腦擋袂牢雷公敲故障，
這馬只好倚扞人工觀測。
澎湖野生一條根民眾栽種成功
民視新聞報導
袂少去到金門旅遊的民眾，
佮意在地的特產一條根。
毋過一條根毋但金門出產，
早年澎湖袂少野生的一條根。
湖西鄉一位以前做模板的民眾，
認為規氣家己栽種看覓；
三年落來已經成功的種活，
長度倚欲一公尺的一條根。
蹛佇澎湖蚵疏鄉的李先生，
𤆬著阮到原本拋荒袋的農地。
一區一區毋是真懸的農作物，
生著紫色的花蕊，
就是逐家知透透的藥草一條根；
生出豆科植物特有的豆殼，
看起來生長情形不止仔好。
原本澎湖嘛是有這款植物，
一條根的根部價值真懸。
李先生家己採收的一條根，
加工做成的遮的茶包，
會使看著泡出媠的色水。
目前農業改良場佇推廣一條根，
會使佇十八個月採收的農作物。
現此時佇保健、養生食品市場，
通講是搶市的產品。
小學生體驗農民佈田手茫跤戀
民視新聞報導
為著予小學生體驗農民的羅鹿，
臺南子龍國小舉辦佈田體驗，
想欲予學生了解作穡的滋味。
小學生踏佇閣澹閣軟的塗暝，
學習佈田的過程叫聲連連；
有人跋倒佇稻田八袂起來，
體會著農民佈稻確實辛苦。
師生𪜶燒香祈福了後，
遮的小學生撆褲跤褪赤跤，
踏佇稻田閣澹閣軟的塗暝；
手茫跤亂無法撙節遮的秧仔，
現場針聲叫起起落落，
因為攏是第一擺落田佈田。
一寡小學生一無細膩，
因此失去重心跋倒；
規身軀陷落佇塗暝袂振袂動，
阿媽趕緊教孫仔佈田的鋩角。
為著予學生體驗農民的辛苦，
臺南市子龍國小包贌一分地；
舉辦佈田體驗的活動，
予小學生感受著無仝的人生。
小學生表示農民真的無好做，
無一睏仔已經滿頭大汗，
這馬總算知影做穡的辛苦。
離奇意外查埔卡佇月台火車鋏縫
民視新聞報導
臺南柳營火車站昨日下晡，
發生離奇的火車鋏人意外。
查埔卡佇月台佮火車之間，
這个無到十公分的鋏縫。
電聯車拄拄開動了後，
司機聽著放聲吼擋恬查看，
發現這个不幸的意外情形。
消防人員使用油壓器牚開，
共強欲昏迷的查埔救出；
因為尻川骨嚴重破裂傷著腹內，
送醫急救了後不幸過身。
查埔卡佇月台佮車頭當中，
因為疼不斷的放聲吼，
驚死所有等車的民眾。
因為鋏縫干焦十公分，
消防人員趕緊使用破壞工具；
想欲摃掉月台的紅毛塗，
不而過好親像效果無好。
上尾只好破壞電聯車車頭，
擠出二十公分的縫，
大約二十分鐘救出查埔送醫。
站務人員判斷可能走毋著月台，
想欲鏨過鐵枝路八去另外一爿，
結果才會被火車卡牢。
環保志工好手藝廢棄物成做藝術品
民視新聞報導
食了的罐頭廢棄物，
會使變成復古𨑨迌物和藝術品。
人人叫做「旺伯仔」的環保志工，
嘛是民俗藝術家洪昆旺，
蒐集罪年的各種資源回收物。
有的串起來成做創意門簾，
害去的電風外殼佮掠蠓仔燈；
做成的創意小夜燈，
予人看甲袂赴看。
佇規堆抾來的廢棄物，
共塑膠矸仔裁剪崁著鐵蓋；
旺伯仔的好手藝用了兩分鐘，
完成獨一無二的古早干樂。
猶有尪仔串成的創意門簾，
攏是洪昆旺對回收場抾來的。
旺伯仔另外蒐集的一寡文物，
親像百年前縛著蝝墜仔的漁網；
猶有五十年代的傳統電視，
佮地契等等文件資料。
數百件古文物厝內囥袂落，
決定囥佇社區的文物館，
免費予較濟的民眾觀賞。
予較濟少年人會通了解，
繼續傳承落去臺灣的故事。
總舖書法𠢕人小食店字畫欣賞
民視新聞報導
臺南袂小食的書法高手陳清水，
伊七歲的時陣開始學習書法，
因此練出一手的好字。
伊佮牽手佇善化經營小食店，
店內貼滿伊的作品。
人客一爿食飯抑是食麵，
一爿欣賞總舖的親筆字畫。
透過鏡頭做伙來觀賞，
上有藝術氣氛的小食店。
雞卵、高麗菜、肉絲快炒，
上尾閣囥入鹹汫，
芳絳絳的肉絲炒兩飯完成。
原來總舖陳清水猶有一个身分，
伊本身就是書法高手。
結合牽手佮家己的興趣，
陳清水提起毛筆專心揮毫。
無論草書、隸書、甲骨文，
抑是國畫佮春聯，
遮的通通考袂倒書法𠢕人。
自從七歲開始學習書法，
鍛練了佇洽洽叫的店內，
書寫書法的功力。
人客食飯的同時欣賞字畫，
通講是藝術小食店的特色。
屏東豐田社區蘭花妝娗美化公廁
民視新聞報導
屏東九如的耆老村飼魚有名，
佇村內猶有一个豐田社區；
這搭不止仔罪民眾佮意種蘭花，
連紲十五年家己舉辦蘭花展覽。
最近甚至腦筋一動，
民眾共栽種的瀑布石斛蘭；
當做公廁外面的妝娗，
予人行過公廁邊仔加了花芳。
豐田社區信仰中心的廣場，
這个簡單的平仔內頭；
就是社區的小型蘭花展覽場，
每一盆的蘭花各有特色。
這个位佇屏東九如的社區，
家家戶戶佮意栽種蘭花；
有的一盆一盆祖做圍籬仔，
有的掛佇窗仔外美化徛家。
這馬這片公共圍牆面頂，
就是一欉一欉瀑布石斛蘭；
予人行過的當時感覺賣著，
長長短短的花牆仔內面是公廁。
在地八十外雨的徛家，
有七成以上攏會種蘭花；
這馬年年家己舉行蘭花展覽，
予社區生活雞了無仝款的氣氛。
天然種菱角生態保育並存
民視新聞報導
佇臺灣愈來愈濟人為著健康，
食天然的有機農產品。
佇臺南有的農民無噴農藥，
使用有機的方式種菱角，
旅遊業者佮中國記者前往參觀。
來到菱角鳥生態教育園區，
欣賞有凌波仙子外號的菱角鳥。
了解臺灣的有機農業，
生態按怎和保育會通並存。
有機菱角田內面有水生植物，
葉仔猶有蟲咬過的痕跡；
需要穿著水雞裝的農民，
佇菱角田內面罟起來王藻。
予菱角無噴農藥的情形，
會使自然健康的生長。
所有在場的訪客展金金雙眼，
斟酌佇空闊的菱角田內面，
走揣叫做凌波仙子的菱角鳥。
旅遊業者佮中國記者不斷詢問，
想欲了解澹地生態的重要性。
無使用農藥的菱角減產三成，
價數比起一般菱角貴三成。
敢彩收入減少一寡仔，
毋過會使予土地回復自然，
就是希望較濟人認捌有機農業。
愛河毛蟹出沒養工處沿岸補工
民視新聞報導
這幾年愛河附近有毛蟹出沒，
沿岸草鉼會使看著𪜶的洞穴。
大約佇四年前的時陣，
曾經有民眾行過草鉼，
因為踏著洞穴受傷申請國賠。
高雄市養工處為著民眾安全，
派人去到愛河巡視補空，
上懸紀錄一工補了三十个空。
雖然這是為著民眾的安全，
養工處按呢的補空行為；
是毋是可能影響毛蟹的生態，
嘛是引發無仝的聲音。
透早養工處的人員，
提著工具佮規大地的塗肉；
佇愛河沿岸四界揣洞穴，
揣著洞穴趕緊用塗肉感。
愛河水質打揲成功了後，
生態通講是愈來愈豐富，
毋過生態佮安全按怎平衡。
愛河算是毛蟹的生長環境，
佇湳仔附近定定會使看著毛蟹。
養工處特別設置告示牌提醒，
毋過養工處補空的行為，
引發生態團體無仝的看法。
飼雞仔場紅胡蠅大作戰雞農自製掠撈神氣
民視新聞報導
中國的禽流感疫情嚴重，
臺灣的飼雞仔場邊絚神經紅胡蠅，
就是驚惶無細膩中標。
因為禽流感的傳染方式，
包括被感染的加鴨仔抑是屎尿，
予得飼雞仔場擔心胡蠅造成傳染。
嘉義庄跤的一寡飼雞仔場，
這馬時行使用自製的掠撈神氣，
幾工會使掠著上萬隻的胡蠅。
這个看起來親像鼓仔燈的物件，
你一定想袂著伊是做啥物；
原來內頭掠著一堆的胡蠅，
較厲害的佇下跤的這个罐仔，
倒出來的胡蠅坐到驚人。
這款掠撈神氣的製作真簡單，
佇罐仔內面囥入食物和藥水；
下跤挖出幾个小空，
然後共網仔套佇頂頭縛起來，
按呢總算完成自製的掠撈神氣。
嘉義市雞仔場開始掠胡蠅大作戰，
因為中國的禽流感疫情嚴重，
農民驚惶胡蠅傳播感染源。
如今有這款自製的掠撈神氣，
除了防止禽流感的傳染，
同時予環境衛生變直較好。
電瓶接電救急貨車引起火燒車
民視新聞報導
臨時遇著車的電瓶無電，
袂少人想著使用接電救急。
高雄有一位民眾使用電瓶，
想欲幫大卡車接電發動，
結果無細膩引發火星。
拄好引著車頂的紙箱，
規台小貨車綴尾就陷落火海，
險險引起爆炸。
不過到底佗位出了問題，
小貨車好冬冬停咧路邊，
按怎突然就貨燃燒。
原來因為大卡車電瓶無電，
駕駛開來小貨車；
載了兩个電瓶想欲接電救急，
疑似因為操作無細膩。
電瓶都按呢引發火星，
引著周圍紙箱造成火燒車。
好佳哉駕駛及時脫走離，
只是電瓶接電按怎出意外？
其實接電過程可能產生火星，
電瓶附近若準囥規堆𠢕引火的，
火星可能引火燃燒。
除了正確的接電方法，
確實清除𠢕引火的避免危險。
絕跡三十年重現古早駛螺仔柯
民視新聞報導
你是毋是聽過駛螺仔歌嗎？
雲林縣的莿桐麻園社區，
重現絕跡三十年的傳統舞蹈，
攏是七十歲的男性擔任演出。
遮的老序大打扮花撚面，
綴著音樂扭腰顯尻川心適笑詼，
予人重溫古早農村的娛樂。
鬧熱進場的阿花老太婆，
猶有頭戴紙糊的牛頭、做田膿。
老公仔和鄉村姑娘，
踏著心適的舞步，
幾个人親像佇演戲仝款。
扮演牛的向頭窟腰，
做田人提著捽仔趕牛，
鄉村姑娘三不五時講笑。
老太婆一手提葵扇一手提手巾，
閣扭閣顯交目尾不止仔笑詼。
這是早期臺灣農村的娛樂，
駛螺仔歌共一年四季的農村生活；
改編成做表演的舞蹈，
現場演出固定使用絃仔配樂。
駛螺仔歌的舞蹈簡單心適，
演出的老序大閣跳閣唱，
都按呢傳承落去農村的文化。
「還我原住民身分」平埔族要求正名
民視新聞報導
高雄市六龜袂少的平埔族，
發起「還我原住民身分」的活動。
今仔日聚集大約五十人，
手牽手行到當地戶政事務所。
𪜶瞭解正名活動需要時間，
所以只要有任何的機會；
𪜶拚死把握替平埔族發聲，
因為這是全國平埔族的心聲。
來自六龜荖農里佮六龜里，
五十位平埔族的原住民，
手牽手行入六龜戶政事務所。
𪜶穿著改良的傳統服裝，
頭頂縛著平埔族的頭巾，
𪜶發起平埔族正名的活動。
雖然這是一段直躼埽的路程，
會使為著家己的源頭盡力，
逐家的心情攏是歡喜的。
佇高雄市原住民的福利真好，
只是面對遮爾濟的福利；
想欲平埔族正名的原住民，
𪜶較看重家己的根被接受。
平埔族正名的路行來辛苦，
任何替家己祖先發聲的機會，
𪜶一定全力走傱。
退休做田種玉蘭花年薪百萬
民視新聞報導
屏東縣高樹鄉的獸醫師李正雄，
厝內政玉蘭花三十年，
五公頃土地全部種玉蘭花。
全國種玉蘭花上濟佇屏東縣，
伊的五公頃玉蘭花面積上大。
玉蘭花價數平均一斤一百箍，
一年四季逐工會使收成，
予退休做田的農民年薪倚百萬。
玉蘭花農場的主人李正雄，
少年的時陣佇稅務機關工作，
退休了後專心做田。
七十三歲種五公頃的玉蘭花，
算是玉蘭花花農面積上大的，
因此被叫做玉蘭花大王。
因為玉蘭花佮意高溫環境，
除了下肥病蟲害真少。
而且玉蘭花收成規年無咻，
甚至過年的時陣嘛有收成。
熱天大月一工收成上百斤，
一斤平均賣到一百箍，
甚至出現袂得赴賣情形。
小小的一蕊玉蘭花，
已經夠氣予規間芳氣，
予農民趁著予人欣羨的收入。
南星計畫區地下水新加出四十倍
民視新聞報導
南星計畫區使用爐石坉海造地，
環保團體指控廢棄物污染水源；
致使近兜的地下水新含量，
比起三年前加出四十倍。
毋過高雄市的環保局表示，
雖然地下水新的濃度先懸，
毋過猶原佇管制標準值以內。
毋過數據變化的傷大，
環保局表示需要繼續查明原因。
高雄鳳鳴國小的地下水監測井，
井著地下水的新含量飆懸，
地下水的新含量超過以前四十倍。
地方的環保團體提出質疑，
因為監測井近兜的南星計畫區；
使用中鋼的爐石廢棄物坉海造地，
懷疑污染源𪐞入地下水的水源。
毋過高雄市的環保局出面說明，
雖然地下水的新含量飆懸，
毋過猶原佇檢驗標準值以內。
鳳鳴國小無使用地下水，
同學𪜶洗手和飲用水真安全。
顛倒是近兜遮的農民的種作，
目前攏是使用地下水淹田，
確實應該擔心健康方面的安全。
兩校柑仔蜜戰菝仔玻璃割傷同學
民視新聞報導
高雄市有一間國小，
佮隔壁的國中距離十二公尺，
兩校學生柑仔蜜戰菝仔耍出意外。
原來頂日國小的學生作孽，
對著國中的教室圈柑仔蜜。
昨日三名國二學生因為好耍，
對著國小圈菝仔反擊。
共國小一間教室的玻璃㧌破，
造成玻璃割傷一名女同學。
雖然女同學無大礙，
校方猶是對三名國中生記過。
塗跤會使看著拍爛的菝仔，
三名國中生提營養中晝飯果子，
掔向隔壁十二公尺國小的教室。
因為頂工國小的學生作孽，
對著國中的教室圈柑仔蜜。
後來三名國中生因為好耍，
所以想欲以牙還牙，
對著國小的教室圈菝仔。
當時佇教室的六年級學生，
突然聽著玻璃被㧌破的聲音，
結果破玻璃割傷一名女學生。
隔壁的國小、國中兩个學校，
學生創耍的無想著鬧出意外。
離譜臨終oo1-ba2-sang2當做病房示範教學
民視新聞報導
敢袂傷離譜矣！
臺中市有一名八十外歲的oo1-ba2-sang2，
今年二月因為肺炎蹛院，
後生替伊換衫的時陣；
老師𤆬著八名實習護士到病房，
表示想欲幫oo1-ba2-sang2裝引尿管，
臨終的oo1-ba2-sang2被當做示範教學。
褪衫褪褲被凌治一點鐘，
婦人四點鐘了後器官黔挈過身。
家屬心疼老母受著凌治，
控告醫院離譜共人當做家私，
明顯有過失致死的責任。
雖然李先生的老母已經過往，
徛家猶原保留老母的房間；
提出母仔囝過去的合照，
一四界攏有母仔囝出遊的跤跡。
見擺李先生回憶過往，
鼻頭感覺著一陣心酸；
頭殼內面深刻的印象，
就是老母臨終拄著醫院的凌治。
調查的檢察官認為，
婦人的過身和示範教學無關係。
毋過護理人員有看顧的疏失，
上尾雙方達成賠償講和。
鏢客拗蠻關仔嶺強迫推銷鹿茸
民視新聞報導
臺南知名的關仔嶺風景區，
出現鏢客拗蠻強迫推銷情形；
遮的人專門向遊客借話了後，
夥同假散的中醫販賣鹿茸酒。
警方逮捕二十六名集團成員，
初步估計不法獲利超過兩千萬。
遮的鹿茸來自紐西蘭佮中國，
目前中國猶是口蹄疫疫區，
因此查獲的鹿茸攏是走私進口。
幾日前警方監視鏢客的地點，
佇關仔嶺風景區水火同源附近。
警方調查嫌犯佇逐个風景區，
借話筋骨看起來無好的被害人。
然後通知仝陣的被害人狀況，
紲落一位仝陣的假影中醫師，
向被害人強迫推銷鹿茸酒。
對合法中醫師的觀點來看，
雖然鹿茸有勇健筋骨的效果；
毋過因為毛捲空無仝，
品質好歹的區別真大。
警方講想欲購買鹿茸酒補身體，
應該揣國內的飼鹿仔農場；
抑是會靠得的中藥行購買，
避免這款鹿茸酒筍新閣了錢。
澎湖先民文物展智慧塗豆褪殼飢
民視新聞報導
佇澎湖的澎湖倒常民文物展，
其中的一台塗豆褪殼枝；
這是早期先民家己研發的工具，
可惜現此時已經被機器取代。
猶有這尊獨特的「軟身媽祖」，
佮美麗的「馬約利卡」瓷仔裝；
遮的老古早時代的文物，
透露當年在地人的生活情形，
同時展現先民的工藝智慧。
這个親像歐洲音樂盒仔的物件，
使用雙手搖振動操作，
這是澎湖先民研發的塗豆褪殼車。
先民的智慧展現佇日常生活，
佇宗教方面仝款會使看著。
這尊軟身媽祖雖然外表*ㄇㄧ*ㄋㄧㆷ，
斟酌看手骨的製作靈活幼秀；
媽祖對海島的澎湖民眾意義重大，
宗教和生活的蜜蜜密密，
對古早文物當中會使看出來。
此外猶有日本人引進的物件，
這个西班牙的「馬約利卡」妝娗瓷仔裝，
就是佇日治時代引進澎湖。
參觀一逝澎湖倒常民文物展，
會使了解土地上的點點滴滴。
墾丁囚長峇大湧七人嗾水插管
民視新聞報導
今仔日早起南灣海上囚長峇比賽，
四千外人前往屏東墾丁參加。
因為中途吹起九級的風湧，
風湧大誠濟選手無法囚轉岸邊；
被強風大湧帶到核三廠出水口，
只好佇海面漂流等待救援。
墾丁的水上遊樂業者，
以及海巡單位牽手搶救，
猶是有七人嗾水被緊急送醫。
其中兩人狀況嚴重，
猶原佇醫院插管治療。
佇屏東後壁湖的海域附近，
誠濟選手體力強欲透支，
佇海面半浮沉等待救援。
海巡派出樹奶艇前往搶救，
海面有人提起泅水帽仔揮舞喝救人，
好不容易共遮的人救起來。
𪜶攏是對南灣出發的參賽者，
無想著中途吹起九級的風湧；
因為風湧實在傷大，
予𪜶根本無辦法囚轉岸邊。
無想著這幾日天氣變化傷大，
強風大湧毋但中斷比賽，
同時造成遮的不幸的意外。
工人車底畫紅線拖吊車火速搶錢
民視新聞報導
有一寡高雄市的民眾申訴，
家己的車停佇巷仔內面，
路邊原本無畫紅線的所在。
無想著經過一暝了後，
出現工程人員前來畫紅線；
佇紅線畫好四十分鐘了後，
無偌久車馬上被拖吊。
陳先生不止仔昂攑的表示，
紅線的油漆猶原猶未焦；
拖吊車已經火速前來拖車，
這款搶錢速度未免傷雄。
巷仔內面的徛家頭前，
路邊原本無任何的紅線。
車停佇這搭的陳先生講，
這个巷仔過去無禁止停車。
無想著透早巷仔內面，
出現幾位拄佇咧畫線的工人，
跍佇車的邊仔對車底畫紅線。
一睏仔的時間畫好紅線，
等到下晡車主陳先生想欲開車；
已經變成違規停佇紅線被拖吊，
伊講政府搶錢速度未免傷離譜！
陳先生事後提出申訴，
希望相關單位予伊一个解說。
挵破徛家花盆誠實分批的留字條
民視新聞報導
高雄大社郵局的分批的錢柏勳，
這個月拄拄分發上班。
菜鳥仔分批的上路送批途中，
無細膩挵破徛家的花盆；
伊因為急咧繼續送批，
就按呢留落字條說明情形，
向厝主表明這是伊挵破的。
厝主看著認為分批的真誠實，
所以無按算索取賠償。
這位高雄大社郵局的分批的錢柏勳，
最近加一个外號叫做「誠實分批的「。
因為這個月十八號送批途中，
郵務袋仔無細膩挵破徛家花盆。
不過伊毋但無落跑，
猶有留落會失禮的字條，
囥佇厝主信箱表達願意賠償。
連紲兩工想欲揣厝主賠罪，
揣無著就按呢留落會失禮字條。
想袂到厝主看著深受感動，
認為遮爾誠實的分批的；
佇這个社會實在真罕得，
因此無愛向分批的索取賠償。
分批的誠實被民眾呵咾，
予伊得著這个誠實分批的的封號。
毛豆大著時民眾體驗採收樂趣
民視新聞報導
高雄市旗山出產的毛豆，
袂少攏是外銷日本為主，
每年的四月佮十一月嘛是大著時。
毛豆田經過機器採收了後，
猶有賰一寡毛豆無採收，
留予民眾體驗採收毛豆的樂趣。
一个一个抾雖然真辛苦，
逐个人差不多攏是大好收。
毛豆採收機佇廣大的毛豆田，
勻勻仔進前採收毛豆。
毛豆綴著機器運轉不斷交絞，
機器採收的遮的毛豆；
攏是準備外銷去到日本的，
毛豆田賰一寡機器無採收。
會使看著誠濟人捾籃仔，
向落去斟酌看揣毛豆。
𪜶攏是來抾賰的毛豆，
順紲體驗無仝款的好收喜樂。
高雄旗山、美濃大出毛豆的所在，
最近出現民眾抾毛豆的景象；
有人橐袋仔已經裝滿滿，
有人連同後車斗嘛是裝滿滿的，
這款無仝款的採收體驗，
予所有參與的民眾印象深刻。
女童摔倒長短跤安親班賠十七萬
民視新聞報導
高雄市一間幼稚園安親班，
一名國小一年級女童八趨流籠，
無細膩摔倒造成倒爿大腿骨斷。
治療了後變成長短跤，
老爸出面痛批安親班。
一股月繳交兩萬外箍學費，
竟然得著按呢的照顧，
因此向法院提告求償。
高雄地方法院判決園方賠償女童，
攏總十七萬箍醫藥費和撫慰金，
園方表示尊重法官判決。
鱉起褲跤會使看著三年前，
女童八趨流籠無細膩摔倒，
倒爿大腿骨斷留落的傷痕。
當時幼稚園方面的態度強硬，
透過保險公司出面協調，
干焦表示願意賠四萬箍。
結果坐佇輪椅的女童，
佇仝款所在閣碰著指頭仔骨斷。
予得女童的老爸忍無可忍，
替囡仔求償醫藥費佮精神撫慰金。
法院認為園方無盡到照顧義務，
女童無正確使用遊樂器材，
就按呢判決園方賠償十七萬。
仙人草粉圓水紅色珍珠金薛薛
民視新聞報導
足濟民眾佮意食珍珠奶茶，
澎湖有業者共在地的仙人草，
做成獨特的仙人草粉圓。
煮好了後的仙人草珍珠粉圓，
變成水紅色金薛薛的珍珠。
得人疼的色水融入冰，
受著袂少女性朋友的佮意。
囥入鍋仔煮的水紅色粉圓，
外觀看起來不過中中仔。
不過色水佇煮好了後，
變成水紅色光薛薛的珍珠；
白鑠鑠吸引人客的目光，
予人感覺著心適閣意外的。
遮的古錐的水紅色珍珠，
原來攏是使用仙人草做成的。
煮好了後的仙人草珍珠，
加上碎冰猶有獨特醬料；
附上一球仙人草雞卵冰，
這款仙人草雞卵冰喉韻軟耍。
咧欲進入熱天的季節，
仙人草冰特別引人注意，
只是仙人草做成粉圓無簡單。
在地業者共仙人草轉變做好料，
希望招攬較濟遊客到澎湖𨑨迌。
飼豬場招去發電省下五十萬電費
民視新聞報導
屏東縣有一个飼豬場，
成功予豬的排瀉勿變成黃金。
原來豬的排瀉物分離出招去，
固體的部分當做漚肥；
液體部分分離出招去了後，
閣使用遮的招去發電。
會使供應飼豬場九成的電力，
一年省下五十萬的電費。
陳先生拍開豬牢的大門，
頂頭抽風機二十四點鐘運轉；
加上保溫燈等等設備，
特別每年的寒天一股月落來；
為著飼的上千隻豬，
付出八萬箍左右的電費。
這馬每個月只要三萬箍左右，
就是依賴這討招去發電設備。
豬牢內面豬的排瀉物收集了後，
經過分離固體佮液體的過程，
固體的部分會使當做漚肥。
液體經過發酵以及脫硫，
都會使進行招去發電。
這討設備每天運轉八點鐘，
毋但減少二氧化碳排放量，
而且會使省下袂少電費。
推崇郭雨新後代人叫做民主之父
民視新聞報導
名列省議會「悟良一鳳」的郭雨新，
除了戰後推動民主改革，
同時牽教袂少的後進。
親像現任的高雄市長陳菊，
曾經擔任郭雨新的祕書。
今仔日佇臺南有一場新冊發表會，
與會來賓推崇郭雨新的貢獻，
伊被叫做臺灣民主之父。
臺灣黨外運動元老之一郭雨新，
內劍劍的問政風格，
予伊名列省議會「悟良一鳳」。
後來因為政黨無組成，
受著中國國民黨政府的迫害。
參選立委失敗以後流亡美國，
規心推動臺灣的獨立運動。
郭雨新以前的助理王能祥，
以及受著郭雨新影響的張文隆；
做伙寫臺灣民主之父郭雨新評傳，
描述郭雨新佮臺灣民主運動的進展。
新冊發表會佇二十五號來到臺南，
郭雨新的一生行跡，
再次受著與會人士的呵咾。
袂少後代人受著伊的精神感動，
這陣猶原活跳佇臺灣的政壇。
一斗米恩情奉養恩人二十年
民視新聞報導
原本無親無故的兩个人，
譜出一段動人的父女情。
高雄一間計程車董事長何貴蓮，
細漢時厝內經濟八拔；
不三時打扎何家一斗米，
就是伊老爸的同僚冉瑞伯。
這份恩情予何貴蓮記牢牢，
這馬擔負起照顧孤身的冉瑞伯，
任做養爸奉養已經二十年。
到今冉瑞伯有一百空六歲，
仝一家非常歡喜的幫伊做生日。
陪伴冉瑞伯歡度生日，
細膩照顧冉瑞伯的主要人物，
這名女士叫做何貴蓮。
嘛是計程車車隊的董事長，
老爸佮冉瑞伯是軍中的同僚。
當年何家經濟陷落困境，
冉瑞伯變成何家的救命恩人。
孤身的冉瑞伯濟歲以後，
無人佇身軀邊照顧；
何貴蓮決定負擔照顧的責任，
原本冉瑞伯拒絕伊的照顧。
一直到四年前行動無方便，
何貴蓮決定共養爸接轉去。
停車斑馬線面頂傱紅燈罰單
民視新聞報導
オ－トバイ的騎士需要注意，
雖然紅燈無騎車傱過路口；
只要超越停止線停佇斑馬線，
仝款算是傱紅燈罰一千八百箍。
高雄市一位民眾因此收著罰單，
伊認為根本無傱過路口，
所以提出行政訴訟。
毋過根據交通部的函示，
車身侵入斑馬線算是傱紅燈，
因此判決伊敗訴。
車輛來來去去的十字路口，
拄當一寡人按呢騎オ－トバイ，
直接超過白色的停止線。
車身停佇斑馬線的面頂，
毋過縱然無傱過路口，
其實按呢停車就是傱紅燈。
親像相片倒爿這台オ－トバイ，
後連咧佇停止線面頂，
超越停止線必須罰九百箍。
毋過這位民眾規台的オ－トバイ，
按呢停佇行人的斑馬線面頂；
已經影響行人的通行，
根據規定這款行為嘛是傱紅燈，
攏是仝款面臨交通罰款。
幫助發明家街友徛起來陳榮良返台
民視新聞報導
頂日民視獨家報導，
臺灣移民美國的泌尿科醫師陳榮良，
佇美國救了一位發明家街友；
引起美國媒體相爭採訪，
知名製片準備共故事搬上大螢幕。
今仔日陳榮良轉到故鄉嘉義，
嘉義縣縣長張花冠親自接見；
希望借著陳榮良醫師的電影，
予較濟人會通看著故鄉嘉義。
美國人眼中傳奇的醫師陳榮良，
返台轉到伊的故鄉嘉義；
陳榮良看起來佮一般醫師仝款，
按怎美國媒體相爭採訪。
原來佇陳榮良身軀邊做伙接受採訪，
本身嘛是一位美國發明家Mike。
陳榮良醫師佇Mike舖瘦淪為街友，
除了替伊治病之外，
進一步幫助Mike重新徛起來。
兩人因此共同合作設計，
解決街友蹛歇問題的移徙艙。
陳榮良醫師熱心助人的傳奇故事，
被美國的知名製片團隊看上目；
有意共陳榮良的故事搬上大螢幕，
予世界較濟人看著臺灣人的善良。
糞埽擲校園學生掛布條呼籲自重
民視新聞報導
嘉義縣朴子市的祥和國小，
最近半冬以來假日過了後，
校園內面不三時出現糞埽。
有時陣被野狗咬破，
創甲校園ji5-tshang2-tshang2，
學生一爿抾一爿怨嘆。
校方臆可能實施糞埽無落第，
所以附近的學生佮人家，
紲手共糞埽擲入校園。
學校只好掛布條講：
「莫為難學生」，
呼籲附近的人家自重。
規大包的糞埽擲佇校園，
草埔一四界野狗咬破的糞埽。
學生透早來到學校，
早自習的時間浪費佇清糞埽。
每擺拜一早起朴子的祥和國小，
定定莫名其妙出現糞埽，
這款情形已經超過半冬。
校長親自佇糞埽內面揣證據，
發現便當、飲料杯仔、測驗卷，
甚至猶有薰屎佮紙尿苴仔。
校方懷疑因為實施糞埽無落第，
附近稅厝的學生佮人家，
無法配合糞埽車時間就按呢亂擲。
教養規間今阿媽賣臭豆腐飼蓀
民視新聞報導
高雄左營的母親楷模表揚大會，
遮的模範母親的背後，
攏有一个感動人的故事。
親像七十外歲的楊孫好鈴，
會使享受清福年紀的阿媽，
擔起隔代教養的責任。
因為大查某囝七年前病逝，
伊接落賣臭豆腐的擔仔位，
趁錢飼兩个查某孫。
楊孫好鈴阿媽罕得妝娗水水，
佇查某孫的陪伴之下，
參加區公所母親楷模表揚大會。
自從大查某囝過往了後，
伊靠著賣臭豆腐趁錢，
規間今教養查某孫的責任。
兩个無老母的囡仔，
外媽變成上親的人。
阿媽的口氣講甲真爿淡，
隔代教養的辛酸勞力，
七年落來老大人差不多酥腰。
予里長感覺著佩服閣毋甘，
講咧講咧目箍紅氣。
佇這个彰顯母愛的日子，
公孫仔做伙領獎共享螢光。
保麗龍喙幼仔遍佈海埔環保人士憂心
民視新聞報導
臺南市的沿海一帶，
遍佈誠濟的蚵仔坪。
遮的蚵仔平需要保麗龍增加浮力，
毋過保麗龍擋袂牢強力風湧，
差不多一半以上已經被吹落。
飄散佇海上被海湧沖到岸上，
造成海埔白茫茫的一片；
遍佈海邊的保麗龍喙幼仔，
環保人士憂心這款情形擴大。
原本應該清清氣氣的海埔，
放眼看去規騙白茫茫，
攏是一塊一塊的保麗龍。
被海水沖上海岸，
四髡新邊仔的海埔一四界攏是；
有一寡經過長時間的風化，
變成親像雪花幼幼的喙幼仔，
環保人士講範圍一直擴大。
蚵仔平邊仔輕輕的保麗龍，
真容預被強風吹落；
而且真困難清理，
海埔的污染愈來愈嚴重。
環保人士希望相關單位，
重視保麗龍造成的污染問題，
發展取代保麗龍的產品。
臺鐵發行森林鐵路限量紀念車票
民視新聞報導
阿里山森林鐵路的管理單位，
原本是農委會的林務局，
今仔日開始委託臺鐵協助營運。
林務局發行四千五百討紀念車票，
臺鐵推出滷排骨便當，
以及阿里山筍仔便當，
當做森林鐵路移轉營運歷史見證。
除了今仔日發行限量紀念車票，
增加「嘉義─北門」之間的區間車；
猶有吸引鐵道迷的蒸氣火車圖案，
一討兩張的紀念車票意義不凡；
紀念車票限量干焦四千五百討。
吸引遊客的猶有阿里山特色便當，
有五香滷排骨、烘青翠；
閣搭配阿里山的佛手瓜羞，
以及筍仔攏總六項配菜。
因為票價、班次無改變，
民眾袂感受著重大改變，
毋過這是阿里山鐵路體質的轉變。
森林鐵路佇日治時代建造通車，
後來農委會的林務局接管，
期間一度委託民間經營。
五月一號開始，
委託臺鐵協助營運；
未來臺鐵接管，
針對車站、橋樑、磅空，
猶有車輛設備品質和穩定度提升。
夜市仔好料公樺傷權辦桌慰勞媽媽
民視新聞報導
母親節慰勞請媽媽食飯，
好食而且毋免加開錢。
高雄的夜市仔好食有料，
公樺傷權十一號暗時準備辦桌；
推出十二路夜市仔料理，
有人對澎湖、花蓮敲電話注文。
猛火快炒鱔魚，
提醒逐家百善孝為先，
猶有麻油腰子佮竹笙羹。
公樺傷權相準母親節的商機，
專工揀夜市仔上受歡迎的小食，
好料上桌果然料好實在。
魚翅羹的喉韻，
攏是使用上爿實的食材。
筍絲、香菇、山冬菜，
素肉另外加上素高湯；
牽羹了後喉韻掘利，
貼心予媽媽食甲健康無負擔。
高雄公樺傷權十一號的暗時，
準備舉辦公華夜市仔饗宴。
拍破夜市仔的消費習慣，
借著燭光晚宴展現美食。
毋免加開錢閣好食，
嘛會使予媽媽一个驚喜。
安平海上會香漁船遊艇場面壯觀
民視新聞報導
一場盛大的海上會香，
今仔日佇臺南的安平港上場。
來自高雄林園鳳芸宮的天上聖母；
今仔日乘搭漁船轉到外家厝，
攏總五十才的漁船佮遊艇，
搭載神轎佇海上會香。
猶有水上オ－トバイ擔任𤆬路的，
親像盛大的水上嘉年華會。
場面壯觀鬧熱的臺南安平港，
漁船插滿五顏六色的旗仔，
遮的漁船今仔日無準備掠魚。
原來猶有其他重要的任務，
就是高雄林園鳳芸宮的天上聖母，
今仔日準備坐漁船轉外家。
四十才漁船搭載三十六頂神轎，
透早對林園聲勢大大出發。
臺南靈濟殿安排漁船載神明，
雙方佇海上舉行會香，
鬧熱盛大親像水上嘉年華會。
早期林園掠魚的前往安平討海，
為著帶念神明的照顧，
共安平開台天后宮的二媽；
迎接轉去鳳芸宮祀，
因此有四年一度的海上會香。
溫暖送到庄跤大學讀冊椅桌送國中
民視新聞報導
樹德科技大學的讀冊椅桌最近換新，
篩掉的讀冊椅桌猶原好好的；
予人感覺著㧒角傷可惜，
校方共讀冊椅桌送到Namasia國中，
予原住民的學生會使使用。
因為大學的椅仔佮國中生無仝，
學生感覺坐起來變較真高級；
想欲立志用功讀冊考著大學，
予人看著一隻椅仔產生的作用。
大學生做伙用接力的方式，
共大學的椅仔搬入Namasia國中。
習慣傳統讀冊椅桌的國中生，
這馬改坐這款感覺著真暢。
遮的椅桌全部來自樹德科技大學，
校方最近器具換新讀冊椅桌；
改做這款下跤有屜仔的椅仔，
會使囥學生的筆電和課本。
換掉的椅仔㧒角傷可惜，
就按呢學生家己出錢倩卡車，
共遮的椅桌送到Namasia國中。
一路護送溫暖的大學生，
親自體會著庄跤交通真無方便。
現此時讀冊椅桌佇這搭揣著新厝，
繼續發揮較好的用途。
銀行行員合唱團歌頌母愛光輝
民視新聞報導
母親節咧欲來到，
國內一个知名的銀行；
佮意唱歌的行員組成合唱團，
舉辦獻予母親的音樂會。
曲目攏是熟似的臺灣民謠，
歌頌大地之母的光輝，
猶有母愛的慈祥和偉大。
透過相連紲優美的音符，
獻唱予所有辛苦的媽媽。
佇溫馨動人的旋律當中，
詮釋母親的勞苦和偉大。
這支特別的合唱團團員，
攏是熱愛音樂的銀行行員。
毋但表演的歌聲予人溫暖，
嘛有合唱團團員活潑的動作，
唱著輕快的高山青。
這个合唱團成立二十一年，
嘛是國內金融界的合唱團，
唯一曾經佇國家音樂廳演唱。
這回選佇母親節登台獻唱，
共優美歌聲送予辛苦的媽媽。
佇一年一度的母親節當工，
銀行行員唱出優美的歌聲，
用音符呵咾母愛的偉大。
康復之家進駐居民搝布條反對
民視新聞報導
臺南有一个社區的居民，
佇徛家掛上黃色抗議布條。
原來臺南市衛生局最近核准，
提供精神病友的復健機構進駐。
因為社區附近就是國小，
對面猶有社區居民運動的公園。
居民擔心精神病友進駐，
慢不字無適當的管理，
可能影響老井婦如的安全。
社區居民宅旗仔搝布條，
無抗議經驗的阿叔阿姨，
今仔日全部徛出來搝布條。
𪜶每個人立場一致，
目標就是原本當做補習班，
拄佇咧整建解做康復之家。
居民講巷仔底就是大港國小，
附近出入多數是婦女和老人，
𪜶擔心徛家安全無保障。
毋過臺南市政府社會局真為難，
因為業者合法申請核准設立；
長期照護向社區化的方向規劃，
希望𪜶康復後盡快融入社會。
面對居民的抗議反對，
只好期待業者佮居民較捷溝通。
中國心孵嫁臺灣傳承醬鴨好氣味
民視新聞報導
製造過程了時了工的醬鴨，
這是中國上海人的年菜。
對中國嫁到高雄的徐莉，
靠著這路媽媽傳承的好氣味，
創業拍拚出一片天；
成做新移民媽媽的模範，
母親節受著高雄市政府的表揚。
遮的吸足飽滇蔥仔芳的鴨肉，
加上臭焦味的醬汁，
就是一路傳統的上海菜。
傳承來自媽媽的好氣味，
予嫁到臺灣做心孵的徐莉，
總算行出創業的新生活。
個性活潑的徐莉，
無畏講創業確實行甲真辛苦。
除了事先評估家己的能力，
伊開始對身軀邊的資源下手；
到今已經開到袋三間店面，
人客佮員工變成貴人好姊妹。
中國上海姑娘為愛嫁來臺灣，
努力做一个好心孵、好媽媽。
二十年落來家庭、事業兩得意，
苦盡甘來的新移民生活，
徐莉成做新移民心孵的模範。
互助擲糞埽收著二十七張罰單
民視新聞報導
高雄市博惠里為著方便上班，
事先共糞埽囥規堆佇巷仔口；
等到糞埽車來到以後，
志工隊員閣幫忙倒糞埽。
想袂到互助擲糞埽的做法，
被檢舉人翕相檢舉；
一股月落來有二十四个人，
攏總被告發八十三件。
其中一名七十四歲的郭先生，
被開了二十七張罰單。
這位七十四歲的郭先生，
攏總收著二十七張的罰單，
每一張罰一千五百箍。
原來伊被檢舉人翕著，
無等糞埽車來到進前擲糞埽，
提早共糞埽囥規堆佇巷仔口。
不過厝邊出面幫忙做證，
逐家攏會互相幫忙擲糞埽。
博惠里為著方便上班的人，
予里民佇巷仔口囥糞埽；
無想著這个互助的好意，
變成檢舉人眼中的大豬。
環保局講若準訴願成功，
罰單撤銷檢舉獎金當然取消。
擔憂禽流感臺南放粉鳥靈喝凍
民視新聞報導
中國的禽流感疫情，
佇國內仝款引起驚惶。
臺南的學甲區公所決定，
原本體驗「放粉鳥靈」的活動，
因為擔憂禽流感所以取消。
不過民間舉辦的放粉鳥靈比賽，
目前無停辦的計畫，
按算天氣轉好了後看日舉行。
頭先佇紅跤粉鳥縛著粉鳥靈，
紲落來國捒飛上天展開比賽。
這是每年這个季節，
佇臺南學甲固定舉辦的活動。
參加比賽的庄社分做兩隊，
雙方比較粉鳥揹轉來的粉鳥靈，
數量上濟重量上重才算是贏。
這款農村互相交流的比賽，
流傳已經倚欲一百年，
變成地方產業文化的一部分。
區公所按算予民眾體驗放粉鳥靈，
因為擔心禽流感緊急喝擋。
臺南傳統的放粉鳥靈停止，
受著這擺禽流感疫情的影響。
袂免得予在地的民眾擔心，
這个活動敢會消失佇臺南。
日本貨櫃輻射藥亮過懸海關退運
民視新聞報導
高雄的海關頂日發現，
對日本橫濱進口到高雄港的貨櫃，
有和輻射藥亮超過標準。
經過原能會再次檢測了後，
確認其中一件拄著輻射污染。
這个對福島進口的起重機基座，
超出標準七十外倍，
按照規定這个貨櫃必須退運。
這个外表紅色的起重機基座，
對日本橫濱進口到高雄港。
貨櫃被檢測出過懸輻射藥亮，
經過原能會重新的檢測，
發現輻射藥亮超過七十外倍。
前年日本的三一一大地動了後，
福島核電廠的輻射予通世界生驚。
海關為著防止進口輻射武器，
高雄港設置的這个輻射偵測設備。
只要貨櫃車開車通過，
會通即時偵測出來，
貨櫃的輻射量是毋是出現各樣。
輻射超量大部分攏是廢鐵，
猶有中古零件佮一般貨物。
目前這个輻射超量的貨櫃，
囥佇高雄港準備退轉日本。
散凶省電六年仔學生近視度數增加
民視新聞報導
高雄一位眼科醫師佇健康檢查，
發現有一位散凶的六年仔學生，
大約無到半冬的時間；
近視度數對兩百度增加，
這馬驗光驗出一千度的度數。
這位六年仔學生的家境無好，
為著節省開銷想欲省電，
所以厝內電火真少開。
醫師講厝內的通光無好，
姿勢不良抑是用眼過度，
攏會造成囡仔的視力衰退。
三民區這戶透天厝內面，
帶著一家三代六口人。
依賴阿媽阿公做清潔工暫度，
一股月的收入干焦兩萬外箍，
阿媽想著的就是省電。
紲手關電火雖然是好習慣，
只是光線傷暗影響視力。
儘管無確定囡仔近視的原因，
是毋是佮省電直接有關係。
為著避免引發青光眼，
甚至致使青盲的危險；
醫師除了幫忙免費配目鏡，
同時提醒莫省電賠了視力。
仙人草熱滾滾縣政府規劃認養採摘
民視新聞報導
澎湖縣這幾年以來，
發展出仙人草特色料理。
毋過因為沓沓形成風潮，
予得野生仙人草果實愈來愈少。
澎湖縣政府決定規劃公有地，
提供民眾認養採摘仙人草；
無開錢認養的民眾袂使得採摘，
直接影響著採摘民眾的收入。
水紅色的圓球落鍋仔了後，
變成一粒一粒水紅色的珍珠，
所有使用的材料就是仙人草。
猶有遮的紫紅色的雞卵冰，
包括遮的紫紅色的酒，
製作使用的材料嘛是仙人草。
遮的仙人草生佇澎湖的海邊，
在地的婦女穿著厚頓頓外套，
提著長長的鋏仔鋏出果實。
挽落來的仙人草果實，
紲落就是斟酌剝掉外皮。
未來縣政府按算限制民眾採摘，
規劃兩年以內成立仙人草協會，
提供協會成員認養包贌。
未來干焦會員會使合法採摘，
只是這款限制已經引發爭議。
腦瘤病變性命鬥士電腦維修𠢕人
民視新聞報導
臺南首府大學大一學生蔡宗諭，
因為先天性腦瘤病變，
致使正目睭皮無法正常搣。
無因為身體障礙喪失信心，
顛倒伊自從國中開始，
跟綴老爸學習組裝電腦；
學著一身的好功夫，
這馬成做電腦維修𠢕人。
靠著幫忙同學修理鬥士，
收取淡薄仔工本費，
同時趁著家己的學費。
熟手的檢查遮的鬥士零件，
伊就是臺南首府大學的蔡宗諭。
只不過伊的正眼，
其實佮一般人無啥仝款；
細漢時因為先天性腦瘤病變，
致使正目睭皮無法搣，
只好使用倒眼觀看世界。
其實開始伊嘛是無法接受，
家己的身體竟然無仝款。
後來老母的話改變伊的想法，
維修電腦替家己趁生活費；
這位目睭無完美的性命鬥士，
對倒眼看著家己未來的希望。
偷賣公糧米絞負責人裁定收押
民視新聞報導
嘉義縣大林鎮發生偷賣公糧，
涉嫌的瑞記米絞負責人李滄淇，
被嘉義地方法院裁定收押。
稻米寄囥佇米絞的農民，
無地求償心情十分激動。
農糧署趕緊倩大卡車，
載走猶未被偷賣的公糧，
共米搬到農會寄囥。
臺電派出工程車準備斷電，
因為米絞積欠七十外萬電費，
毋知影會用袂用收倒轉這筆錢。
嘉義縣有名的瑞記米絞，
出現財務的危機；
尻脊後偷賣公糧的行為，
消息傳出地方各界大著驚。
瑞記米絞規模大自創品牌，
不過因為財務轉踅困難；
悅向地下錢莊借錢，
結果漏洞愈補愈大。
負責人李滄淇被法院裁定收押，
米絞欠繳七十外萬的電費，
臺電工程人員咧無閒準備斷電。
寄囥稻米佇這搭的農民，
面對無地求償非常著急。
陳雲林參觀赤崁樓法輪功學員抗議
民視新聞報導
前中國海協會的會長陳雲林，
六號到位臺灣訪問一禮拜。
今仔日早起參觀奇美博物館，
奇美創辦人許文龍中晝特別請桌。
下晡來到臺南的赤崁樓，
長期佇附近的法輪功學員；
看著陳雲林落車隨進前抗議，
予伊身軀邊的幾位保鏢神經扳絚。
前中國海協會會長陳雲林落車，
長期佇赤崁樓附近的法輪功學員；
佇現場的十幾人隨大聲抗議，
陳雲林無回應繼續往前行。
超過三百五十年歷史的赤崁樓，
遊客參觀臺南府城的重要景點；
來到臺南陳雲林當然袂淡失，
專心聽著解說員講解；
荷蘭人一直到鄭成功時代的臺灣。
看著荷蘭時期日常用水的古井，
陳雲林猶是強調兩岸需要合作。
第一擺踏上綠營大票倉，
陳雲林的言行舉動真細膩。
身軀邊超過五位大欉的保鏢，
共陳雲林團團圍住保護，
就是擔心抗議事件再次重搬。
雷敲人家厝無電電視機歹去厝頂破
民視新聞報導
嘉義縣沿海昨日落雨霆雷公，
佇真大的雷聲了後；
十幾戶的電視機突然歹去，
店頭的冷凍庫瞬間無電。
佇東石鄉鳥松釧的一戶人家厝，
洗浴間厝頂被拍破一个大空；
天篷的木材落規塗跤，
好佳哉無任何人受傷。
這間厝宅後面的洗浴間，
厝頂被雷敲出現一个大空；
天篷的建材佮石棉瓦，
散掖掖佇馬桶佮洗手臺仔。
霆雷公突然敲著厝頂驚死厝主，
一堆石棉瓦喙配仔一四界亂飛，
飛到二十公尺以外的空地。
禮拜日下晡嘉義縣沿海落大雨，
一四界爍爁雷聲大陳。
一聲驚死人的雷聲了後，
厝內的電視機突然袂使看。
一寡做生理的民眾，
厝內的冷凍庫唐突間無電。
初步估計佇東石鄉鳥松釧，
十幾戶的電視機和厝受損，
民眾向望政府有補助災害損失。
オ－トバイ舂平交道為閘倒相向
民視新聞報導
騎オ－トバイ真的定著集中注意力，
嘉義市的一名學生；
頂工經過新生路的平交道，
疑似失神加上車速過緊。
鐘著已經放落的平交道為閘，
結果規个人倒相向，
連帶伊的安全帽被舂飛。
好佳哉當時火車猶未通過，
學生干焦受著小可仔的鑢破皮。
新生路的平交道為閘勻勻放落，
オ－トバイ騎士紛紛放慢車速；
突然一台オ－トバイ衝出車陣，
直接舂著平交道的為閘。
オ－トバイ好親像完全無擋車，
鐘著為閘了後規个人倒落；
安全帽飛出去落落塗跤，
紲落就是火車工程輕便車通過。
交通大隊提醒路過民眾，
嘉義市新生路路口這个平交道，
一工兩班阿里山的火車通過。
平常猶有工程修復輕便車，
經過平交道需要加減注意。
違規衝平交道罰錢小可大，
家己性命的安全較重要。
全校第一名讀私校上近照顧老爸
民視新聞報導
臺中一名國三的學生陳穗公，
因為老爸罹患癌症，
厝內靠老母淡薄薪水過日。
雖然家境比較困苦，
毋過陳穗公非常樂觀；
提著全校第一名的成績，
錄取最佳志願臺中一中。
伊為著上近照顧老爸，
決定放捒第一志願；
選擇就讀附近的私立高中，
領獎學金幫忙老母減輕負擔。
替罹患癌症老爸掠龍做復健，
這是陳穗公逐工放學以後；
頭先做的第一件代誌，
按呢一工閣一工已經幾若年。
因為自細漢家境清苦，
厝內的所有經濟來源，
靠老母一萬外箍的收入。
陳穗公和仔姐自細漢骨力讀冊，
爭取各種獎學金幫補開銷。
今年提著全校第一名的成績，
錄取第一志願的臺中一中；
毋過伊上尾選擇讀私校，
希望未來讀醫學系幫助較濟人。
看病傷緊捷健保提高部分負擔
民視新聞報導
為著減少醫療浪費，
針對看病傷緊捷的民眾，
健保局按算提高部分的負擔。
原本一年看病超過三十擺，
每擺加收五十箍。
今仔日健保局推翻這項規劃，
強調按算改做幾擺的方案。
未來無排除按照健保法四十三條，
保險對象家己負擔百分之二十。
慢性病人差不多每個月去醫院，
算算咧一年加起來真可觀。
毋過以後慢性病人看病，
可能需要加紮寡錢。
健保局按算七歲到六十四歲，
若準看病超過三十擺，
部分負擔加收五十箍。
六十五歲以上超過六十擺，
嘛是加收五十箍，
萬一超過九十擺甚至加倍。
毋過後來健保局澄清，
確實經過開會討論。
傷緊捷看病的民眾加收費用，
調整方向對金額改做幾擺，
袂少序大人大聲喝無合理。
國際電話費超收民眾投話抱怨
民視新聞報導
手機敲國際電話，
逐間的電信業者競爭激烈，
紛紛推出無仝的優惠方案。
毋過這馬袂少民眾發現，
𪜶申請的國際電話優惠方案，
電話費數單竟然收費無仝款。
予𪜶感覺著真礙虐無法接受，
高雄市消保會收著袂少投話；
民眾抱怨投話的情形，
逐間電信業攏有無正常的收費。
自從臺灣、中國兩爿直飛，
兩國之間的來去愈來愈緊捷。
敲國際電話的優惠價數，
成做逐間電信業的推銷重點。
這馬誠濟民眾發現毋著，
雖然電信業者提供一寡優惠；
毋過國際電話無真正俗，
甚至猶有超收費用的狀況。
不三時佇中國做工課的王先生，
發覺佇相仝的時段敲電話，
逐分鐘的計價全然無仝。
仝時段分別攏是使用二十一秒，
電話費價數煞是差大買，
提醒消費者收著數單應該斟酌看。
高溫厚雨蜂蜜產量減少九成
民視新聞報導
每年的四月、五月是蜂蜜產季，
今年受著氣候高溫厚雨影響，
花期進前蜂蜜採收期提早。
等站仔連日的大雨，
蜜蜂無法出外採蜜。
佇臺中地區的蜂農講，
估計今年蜂蜜的產量；
比起往年減少倚欲九成，
除了血本無歸損失嘛是上慘的。
蜂蜜的產季佇每年的四月、五月，
毋過今年對四月的下旬開始；
蜂農必須倚靠人工的方式，
飼刺糖予蜜蜂維持活動。
受著高溫厚雨天氣影響，
荔枝、龍眼的花期提早大開，
蜂蜜採收期仝款綴咧進前。
毋過拄著清明連日的大雨，
致使蜜蜂無法出外採蜜，
等到閬予縫花期綴咧結束。
蜂農損失慘重閣毋敢起價，
今年的蜂蜜產量大減。
尤其龍眼花的蜂蜜，
收成干焦往年的一成跤兜，
蜂農講今年的慘狀欲哭無目屎。
禁刣活雞鴨賴清德視察傳統市場
民視新聞報導
為著防範禽流感疫情擴大，
明仔載開始傳統市場禁刣活雞鴨。
臺南市長賴清德特別進前一工，
來到臺南市主要的東市場，
實地了解執行配合的情況。
活雞攤販面對政府的政策，
著算無奈嘛是干焦接受，
未來按算成本轉嫁到消費者。
往時響陳的喝袂聲音，
傳遍規个傳統市場；
雞肉擔看袂著活雞佇籠仔，
等待刣的畫面差不多消失。
為著防範活雞鴨造成疫情擴大，
十七號開始全臺灣禁刣活雞鴨。
市長賴清德決定提早一工，
前往市區的東市場了解情形。
往時販賣幾百隻雞的攤販，
這馬煞是贈生生。
禽流感予袂少民眾驚畏活雞鴨，
雞肉擔的生理減少四成。
攤販大喝日子真的真僫過，
而且現刣改做電動屠宰；
予得成本同時增加，
業者無排除反映成本佇售價。
臺電電火柱擋路半年無徙肇
民視新聞報導
車路中央竟然出現電火柱，
佇彰化員林鎮有一條車路；
短短的一公里之內，
兩支電火柱佇路中央擋路。
車路拓寬完工已經半年外，
臺電猶原無徙掉電火柱，
在地的民眾痛批根本膜是人命。
開車來到彰化員林這條車路，
按怎車路中央出現電火柱，
外地人肯定大驚一趒。
定定一無細膩油門加一寡，
真容易都按呢挨著電火柱。
雖然顧是排提醒車輛寬仔行，
毋過電火柱遮爾大，
佔去三分之一路面的面積。
拄著車路邊仔有停車，
所有來來去去的車輛，
猶是必須冤斡軁過去。
日時開到這搭驚心忍命，
暗時視線無好閣較費氣。
臺電講揣袂著設置電火柱地點，
毋過協調徙掉的過程；
慢不幸出車禍有人傷亡，
到底啥物人應該負責。
慰問洪石成遺孀蔡英文批評政府
民視新聞報導
民進黨的前主席蔡英文，
十五號佇以前的鬥貼蘇嘉全陪同；
前往屏東縣的琉球鄉，
慰問洪石成的家屬。
蔡英文強調希望借著這擺的事件，
團結做伙解決主權佮漁權問題；
嘛批評政府處理無到通敨堅定，
予所有人民感覺著無保障的憤怒。
乘搭交通船前往琉球鄉的蔡英文，
佇嘛是老縣長蘇嘉全的陪同，
慰問被菲律賓殺害的洪石成家屬。
見面看著洪石成的遺孀，
蔡英文絚絚握著伊的雙手，
鼓勵家屬堅強面對失去的親人。
蔡英文強調菲律賓的公務船，
存在執法過當的事實。
伊認為政府會使予死者家屬補償，
閣透過國對國的對等立場；
向菲律賓正式請求賠償，
同時好好處理主權佮漁權的問題。
蔡英文家己親身關懷洪石成家屬，
伊批評外交部私下和菲律賓代表會談；
予全國處在無安定的心情之下，
嘛是施政欠缺明確的譀古行為。
工人天車劫條消防高空搶救
民視新聞報導
罕見的消防隊高空救援任務，
臺南市永康的一名天車維修工人，
佇維修三樓懸的高空天車；
被天車劫條卡佇鋼樑之間，
規个人通講是疼搐搐。
消防人員使用搜懸梯𧾷百起去，
使用電焊切割的工具，
總算順利共受傷的工人救出。
消防人員趕到環工路的工場，
發現傷者卡佇遮爾懸的所在；
必須倚靠這款搜懸的長梯，
才會使進行危險的高空救援。
好不容易八到事故的地點，
搶救的消防人員發現，
工人的胸腹卡佇鋼樑之間。
姓林工人佇十外公尺的天車面頂，
消防隊只好動用電焊切割救人。
其他的工人想袂到當工維修無偌久，
綴尾就傳來悽慘的救命喝咻聲。
下跤的工人趕緊關掉開關，
發現伊被天車劫條無法振動，
趕緊敲電話請消防人員搶救。
好佳哉天車速度慢趕緊斷電，
工人救出送醫了後保條性命。
霧台便道沖毀冒險濟流籠渡河
民視新聞報導
屏東縣霧台鄉大武村唯一的便道，
等禮拜五因為被大雨沖毀。
民眾破病想欲到屏東市區就醫，
在地的民眾孤不漳只好冒險，
借著濟流籠的方式渡河。
霧台鄉大武村唯一的對外便橋，
佇等禮拜五已經被大雨沖毀。
面對拄著溪水淹崁的車路，
全部六十九位村民的外出，
只好依賴傳統的濟流籠渡河。
想欲到屏東市區看病的婦人，
坐著流籠予對岸的員警鬥相共，
共流籠慢慢仔搝過來。
流籠大力顯重予人感覺著驚惶，
婦人瞌絚絚目睭犁頭；
坐佇流籠掠絚絚粗索，
好不容易總算落山。
不過濟流籠實在真危險，
早起干焦有的兩名學生；
決定暫時無愛落山，
等待便橋修好閣到學校上課。
好佳哉大武村的狀況猶會使，
無隨撤離的必要，
村民希望政府盡快搶修便橋。
活到老學到老八十外歲成做電腦通
民視新聞報導
雲林縣水林鄉八十外歲的黃老先生，
予人看著啥物叫做活到老學到老。
牽手過往了後失去生活重心，
毋過學習電腦課程了後，
成做電腦通同時拍開全新人生。
伊共所見所聞佮美好回憶，
全部記錄佇個人blog，
吸引幾若萬網友揤讚點閱。
黃老先生坐佇電腦頭前，
一个字一个字慢慢仔拍。
原本毋捌字的黃老先生，
為著架設家己的blog，
精心製作一本捌字的祕訣。
伊共旅遊的相片褒上網，
見若拄著毋捌的所在，
馬上攑手問老師。
毋捌問到捌猶閣試，
就是堅持一定學到會。
臭拄坎機會接觸著電腦課程，
黃老先生共自細漢到大漢的回憶，
包括旅遊的感想佮逐家分享。
老朋友曾經笑講年歲大年紀，
按怎學少年人耍blog，
無疑悟變出一个人氣blog。
六歲接觸桌球莊智淵準備巴西奧運
民視新聞報導
今年三十二歲的莊智淵，
自細漢開始接觸桌球；
八歲接受正辦的訓練，
十歲的時陣前往中國學習。
莊智淵具有刻苦耐勞的精神，
以及無認輸的個性，
莊智淵慢慢仔拍出顯目成績。
曾經前往德國俱樂部練習拍球；
結合了東方、西方的拍法。
佇二空空二年職業桌球年尾大賽奪冠，
桌球生涯慢慢仔扒癢巔峰，
隔轉年世界排名爬升來到第三。
舊年倫敦奧運創下最佳成績，
莊智淵奪得男子單打第四名；
儘管和奧運獎牌相閃身，
這擺提早準備二空一六年巴西奧運。
莊智淵的爸母經營桌球館生理，
所以對細囝時期一直到行路，
伊看著的、聽著的攏是桌球。
真早佇六歲的時陣，
第一擺提起桌球求遐，
自按呢拍開伊的桌球生涯。
佇國際賽濟擺拍敗知名的球員，
兩年的比賽予伊的技術閣較進步。
游泳課學生恩落淹死家屬質疑
民視新聞報導
學生佇游泳池傳出淹死，
死者是安順國小六年級姓林學生。
當工的游泳課佇安順國中上課，
無想著姓林學生恩落佇游泳池。
家屬質疑校方明顯有疏失，
造成後生佇游泳池淹死。
法醫改舖發現肺部有積水現象，
無排除死亡原因就是淹死。
校方講教練佮救生員有即時急救，
救護車六分鐘綴尾就趕到現場，
猶原救袂轉囡仔的性命。
畫面會使看著姓林學生，
原本歡喜的佮同學佇游泳池。
唐突間出現下命滾躘的情形，
綴尾後姓林學生規身軀恩落。
雖然教練即時出手符條，
並且扛到游泳池邊仔急救，
毋過家屬質疑校方有疏失。
看著乖巧後生生前的相片，
家屬悲痛好好的後生去學校，
自按呢永遠無法轉去。
校方表示學校游泳池按照規定，
攏有配貼救生員佮教練，
當時嘛有馬上做急救的措施。
送貨員超速罰單時速七百瓦
民視新聞報導
屏東一名查埔收著超速罰單，
時速懸到七百二十六公里，
敢講這是開飛機毋？
收著罰單的五金行送貨員講，
雖然送貨工課真緊迫，
按怎可能標束七百外公里；
經過申訴調查瞭解，
原來就是罰單加揤一个「六」。
收著離譜超速罰單的，
就是這名螺絲行的送貨員。
同事聽著標到時速七百外，
紛紛大聲喝不可思議；
認為這款以稻無敵的速度，
通講是佇開火箭。
這張詭異的超速罰單，
寫著違規事實「限速六十公里，
經過測速時速七百二十六公里；
超速六百六十六公里」。
車主想袂通這搭時速六十，
東港的一八七號縣車路，
按怎有辦法時速標到七百外？
因為這是警察局的錯誤，
雖然罰單會使撤銷，
總是開車猶是注意莫超速。
暝班員警摸飛活動中心看電視睏器
民視新聞報導
高雄市發生暝班的員警摸飛，
里民活動中心成做大本營。
遮的龍華派出所員警被爆料，
天欲光巡邏入教轄區活動中心；
有的看電視、有的耍手機，
甚至猶有人大四肢睏去，
附近的民眾講譀古不應該。
鼓山分局證實十名員警摸飛，
被查出的記申誡一擺，
其中兩名巡遭被調職。
二十一號天欲光的兩點外，
龍華派出所的幾名暝班員警；
佇活動中心鼾鼾睏，
其中一个佇看電視。
其實質毋是員警摸飛個案，
原早佇兩點鐘進前；
記者看著兩名員警摸飛，
當時被驚著對椅仔跳起來。
地點佇轄區的龍子里活動中心，
可能因為位置揜貼；
巡邏的員警會使自由出入，
一股月四工被捎著摸飛的紀錄。
上需要維護治安的時間，
員警摸飛睏去確實觀感真差。
烏心業者竄改商品有效期限暴利
民視新聞報導
逐家買物件會細膩保存期限，
著算按呢嘛是可能買著過期的。
佇臺南佮高雄傳出烏心業者，
涉嫌竄改有效期限暴利；
販賣到期以及過期商品，
前後已經超過三年。
業者被查著的銷貨範圍，
包含五星級飯店；
以及誠濟的連鎖餐廳，
目前四名公司的幹部拄著收押。
位佇臺南市的這間食品行，
商品種類項目相當罪，
禮拜三早起業者繼續出貨。
袂少商品大量囥規堆佇亭仔跤，
而且足濟餐飲業者前來切歲。
這間屬於鼎糜企業的食品行，
被檢方查獲大量的烏心貨，
業者家己竄改商品有效期限。
對泡麵、早起頓番麥片，
一直到烏麻粉、泡菜逐項攏有。
檢方紲落追查趁烏心錢業者，
這款低價購買的過期商品，
到底有偌濟到底流對佗位。
坦倒急診室路口高醫無擔架床毋救
民視新聞報導
一位老大人佇高醫急診室附近，
無到三十公尺的路口發生車禍。
民眾就緊去到急診室喝救人，
毋過急診室護士竟然回答：
「無擔架床」，
「而且外面佇落雨」，
甚至攏無出來查看傷勢。
上尾消防隊的救護車前來救援，
民眾痛批高醫按怎毋救傷患。
後來老先生坐佇輪椅，
被救護車人員捒入急診室。
佇醫院對面賣梅仔題的黃先生，
佇第一時間看著車禍過程；
趕緊前往急診室喝救人，
結果得著無擔架床的答案。
當時的天氣拄佇咧落雨，
車禍發生佇急診室頭前的車路，
煞是必須等待消防隊的救護車。
老先生坦倒佇塗跤淋雨，
經過二十分鐘送入急診室。
醫院承認護士講過遮的話，
已經針對這名護士進行再教育。
高醫表示急診室護理人員，
攏是搶時間鬥相共急診的病患，
高醫強調類似事件袂閣發生。
牛奶罐仔做𨑨迌物查埔囡仔卡頭割傷
民視新聞報導
提醒家長莫共牛奶罐仔，
予囡仔做𨑨迌物耍。
臺南一位一歲半的查埔囡仔，
就是佇厝內耍空的牛奶罐仔。
好奇共頭伸入牛奶罐仔內面，
無想著就按呢㧎條搝賣出，
消防人員用了七分鐘予伊脫困。
毋過查埔囡仔的額頭被割傷，
送醫治療紩了五針。
查埔囡仔的頭㧎佇牛奶罐仔內頭，
哭甲矮聲無力面紅記記；
身軀邊的大人聽甲真心疼，
一爿安慰一爿想辦法。
提罐開仔共罐仔下底撬開，
紲落提來鉸刀對疸邊加開。
現場消防人員佮家屬，
幾雙大手有的咧無閒安慰，
有的幫忙固定查埔囡仔的頭殼。
囡仔佇家己的客廳耍，
共牛奶罐仔做𨑨迌物套佇頭頂，
無想著規个頭㧎牢。
好佳哉經過七分鐘的搶救，
順利共牛奶罐仔解體，
總算予囡仔脫離麻煩。
雷射光趕鳥做田人決戰新利器
民視新聞報導
高雄美濃的早冬咧欲收割，
稻田結穗飽滇的稻粟，
變成厝鳥仔打劫的目標。
做田人為著捍衛種作的成果，
這馬流行人手一支筆，
使用雷射筆的光線趕鳥。
毋但出現袂䆀的效果，
比起往時放炮仔趕鳥環保。
黃昏時刻做田人打扮的餅福八，
行到結穗滿滿的稻田內面，
準備佮偷食稻粟的厝鳥仔決戰。
今仔日紮著農會推薦的秘密武器，
胸前這支烏色的雷射筆，
就是對付厝鳥仔的新利器。
綠色的雷射光炤著的所在，
無數的厝鳥仔瞬間被驚走；
徛佇電線面頂的厝鳥仔陣，
嘛是驚畏雷射筆的嚇驚。
魚塭仔邊仔偷食魚蝦的白翎鷥，
對於光線仝款真敏感。
毋過透中晝的時陣，
雷射筆變成無半撇。
敢彩過一站仔親像稻草人，
精光的厝鳥仔學會曉見怪不怪。
巴克禮教會一百十週年李登輝到場
民視新聞報導
臺灣基督長老教會的巴克禮教會，
下晡舉行設教一百十週年感恩禮拜。
請來六十六對翁仔某重新立約，
結婚六十幾年的前總統李登輝，
受著邀請到場勉勵逐家。
到底婚姻按怎維繫？
聽看閣立誓約的老翁仔某按怎講。
絚絚握著另外一半的手，
佇巴克禮教會這場感恩禮拜；
退休的高俊明牧師講，
結婚五十五年從到今無冤家。
雙方意見無仝款的時陣，
彼此攏會揣方法溝通，
對這句話牽手笑笑仔回應。
臺南市的市議員王定宇，
佮結婚十一年的牽手做伙參加；
儘管問政工作真無閒，
翁仔某無放棄閣立約的機會。
佇臺南市東門的巴克禮教會，
慶祝教會設教一百十週年感恩禮拜，
六十六對翁仔某參加重新立約。
九十外歲的前總統李登輝到場勉勵，
希望重新立約以後閣較堅定，
佮另外一半行婚姻這條路。
鯉魚潭水管煏開七萬戶無水凍樣
民視新聞報導
臺中后里鯉魚潭水源的水管，
佇二十五號突然煏開；
造成臺中、彰化佮苗栗遮的地區，
倚欲三十六萬徛家無水凍用。
目前雖然陸續恢復供水，
毋過管線尾溜的彰化地區，
猶原猶有七萬戶無水凍用。
自來水水源的水管突然煏開，
水柱噴出來超過一層樓懸。
事發的第三工經過搶修，
賰上尾路面的坉平工課。
因為事發當工拄好週歇兩日，
附近民眾經營的小食店痛批，
日常生活差不多停起來。
后里地區的徛家抱怨連連，
彰化地區位佇管線的尾溜，
猶原猶有七萬的徛家欠水。
消防車佇街頭來來回回，
這回毋是救火只是變成送水，
民眾排隊躼躼長等咧接水轉去。
鯉魚潭水源的管線突然煏開，
后里在地的民眾表示；
自來水公司須要徹底檢討，
莫予𪜶生活佇掛慮當中。
大水雨天開搶收農會米絞排隊叨叨唐
民視新聞報導
頂禮拜南台灣的大水雨無斷，
這兩工天氣天開了後；
佇高雄市美濃區的農會米絞，
竟然出現排隊躼躼長的光景。
原來最近拄好早冬收割，
因為前一站仔的雨勢；
造成稻作出現倒欉情況，
稻農趁著出日頭趕緊搶收。
因為搶收的數量非常濟，
予得遮的稻農來到米絞筊粟仔，
定定聽候超過四點鐘。
一台一台裝滿粟仔的貨車，
湠開倚欲一公里的車對，
攏是想欲前往美濃區農會米絞。
只是這條看起來無遠的路程，
竟然必須對日時等到暗時，
對稻農來講這是年年上演。
今年美濃區出現的排隊盛況，
攏是進前南台灣的大水雨無斷。
每年五月開始收割的早冬，
出現了大量倒欉的情況。
罕得這馬看著天氣天開，
稻農把握時間佮日頭比賽，
差不多同時來到農會米絞繳交。
毒粉漿事件便利超商烏撚淪陷
民視新聞報導
毒粉漿的事件愈演愈雄，
統一超商的烏撚仝款淪陷。
因為超商購買長勝食品的粉漿，
包括冷凍烏撚兩丸仔七項食品；
被驗出有含毒粉漿，
誠濟統一超商分店趕緊落價。
原來長勝食品佇今年年初開始，
向協奇企業購買毒粉漿原料。
協奇企業就是專門製作毒粉漿，
高雄市衛生局回收二十七點七公噸；
包括烏撚兩丸仔已經全數銷毀。
塗跤一箱一箱堆積哪山，
攏是有含毒粉漿的烏撚。
大型堆高機來回共規箱的食品，
搬入大貨車內面，
全部攏是準備提去銷毀。
毋過須要銷毀的數量實在驚人，
干焦對運搬到送去焚化爐，
過程就是真大的工程。
長勝食品向衛生局方面解說，
進前佇不知情的情況之下，
佇年初向協奇企業購買原料。
民眾依賴的便利超商仝款淪陷，
莫怪民眾這馬ㄍㄜˊㄍㄜˊ面憂結結。
騙取獎金檢舉亂擲薰屎影片造假
民視新聞報導
電腦後製技術進步，
有人為著騙取檢舉獎金，
厚工了時造假這款影片。
這馬隨地亂擲薰屎被翕落檢舉，
會被處罰一千五百箍的罰款。
高雄市一位オ－トバイ騎士，
疑似騎オ－トバイ亂擲薰屎拄著翕落。
事後伊對檢舉的畫面，
發現白色的薰屎；
毋但色水非常的明顯，
而且㧒捔的動作無連貫。
予伊懷疑影片根本造假，
綴尾就向環保局提出申訴。
車路的這名オ－トバイ騎士，
疑似一爿騎オ－トバイ一爿食薰；
畫面出現伊的正手握著車手，
突然共倒手的薰屎㧒捔。
オ－トバイ騎士的舉動被鹿落檢舉，
只是㧒捔的動作無連貫，
這名騎士懷疑影片被做跤手。
高雄市環保局相當謹慎處理，
共影片送去相關單位鑑定。
若是真的為著獎金造假，
可能面臨偽造文書佮詐欺罪嫌。
爸母失控拍死囡仔重判七年四個月
民視新聞報導
臺中一對姓𡢃爸母心情失控，
為著管教偷提的十一歲囡仔；
佇今年一月褪光光後生衫仔褲，
輪流使用藤條屑兩點鐘，
致使食物倒流實氣死亡。
法官審理了後認為，
姓𡢃翁仔某管教過當無法同情，
就按呢重判七年四個月有期徒刑。
當工姓𡢃翁仔某開車趕到醫院，
不過當時十一歲的後生，
已經跤手冰冷無喘氣心跳。
綴尾後姓𡢃翁仔某隨被收押，
法官認為囡仔雖然有偷提錢，
毋過身為爸母警燃屑伊兩點鐘。
甚至拍到無氣力才煞手，
所以重判兩人七年四個月有期徒刑。
簡家蹛佇太平的透天厝，
附近厝邊風聲按呢的判決，
看法兩極議論紛紛。
後生偷提錢爸母失控拍死囡仔，
儘管事後姓𡢃爸母表示後悔，
毋過法官表示真僫同情。
過當管教出手遮爾雄，
已經毀掉一个完整的家庭。
菜脯防腐劑超量六千箱無合格
民視新聞報導
毒粉漿的事件愈演愈雄，
這馬菜脯嘛是無法安心遮。
嘉義縣衛生局針對菜脯檢驗，
發現一寡仔菜脯的防腐劑超量；
布袋鎮知名的大型菜脯工場，
被抽驗出大約六千箱無合格。
一箱一箱的菜脯囥規堆佇塗跤，
原本攏是準備出貨的。
無想著這馬遮爾濟的菜脯，
檢驗出添加的防腐劑超量。
遮的防腐劑過量的菜脯生產業者，
多數攏是布袋鎮知名的菜脯工場，
頭家趕緊說明按怎添加超量。
業者表示防腐劑取代大量的鹽，
包裝攏有註明使用前需要洗過。
這間每年賣出八萬箱菜脯的工場，
佇全國市場佔有率懸到六成；
這馬傳出防腐劑過量，
長期合作的中盤商真昂攑。
對於菜脯加入防腐劑的作法，
市場足濟的攤販無任瞳。
上重要猶是提醒民眾，
這款菜脯莫過量食用，
免得家己的健康受著影響。
毒粉漿肉圓業績重傷挽救信心
民視新聞報導
毒粉漿風暴重傷小食業，
對消費者失去信心反映出來。
為著挽救家己小食的業績，
肉圓業者紛紛貼安全標示；
佇彰化上出名的肉圓一條街，
每間店營業額至少減少五成，
業者講慘狀自古無。
專工到彰化肉圓一條街的民眾，
原本掠準這逝需要排隊，
來到現場結果冷冷清清。
正佇咧中晝用餐的時刻，
毋過阿璋肉圓的店內冷清清；
老店猶原擋袂牢毒粉漿風暴，
原本一工八百粒的銷售量，
今仔日的業績干焦賰一半。
佇隔壁的這間彰化肉圓，
店員閒甲看報紙消磨時間。
臺中的肉圓老店嘛是倒規鉼，
頭家滾耍笑講經營四十年以來；
事件發生了後的這幾工，
享受上罕得的清閒。
自古無的毒粉漿風暴，
這擺重傷無數的小食業，
只是挽回消費者信心需要時間。
高雄裕誠路兩位千萬發票得主
民視新聞報導
仝一條街開出兩位千萬發票得主，
遮爾烘的地點佇高雄市裕誠路，
實在巧合的兩名好運得主。
一个開了一百四十八箍買套餐，
以及月繳五百箍的有線電視用戶，
而且兩間店距離干焦兩公里。
其中一个購買一份套餐，
另外加上一罐飲料，
總開不過一百四十八箍；
這个價數有人這頓粗飽，
有人得著財神爺的愛顧，
著了統一發票三月、四月特別獎。
開出千萬獎金的速食店，
接著國稅局的著獎通知電話，
著算毋是得獎人仝款感覺歡喜。
店頭表示這張發票，
佇四月十一號暗時開出的。
擔心好運得主袂記對發票，
店頭趕緊貼出公告，
提醒人客會記得核對發票。
仝款佇裕誠路的有線電視公司，
其中的有線電視客戶；
固定每個月繳五百箍的費用，
這擺嘛是得著意外的特別獎發票。
生活注重養生一百空二歲女醫生
民視新聞報導
高雄市一位一百空二歲的女醫生，
這位百歲老誰岫的林郭成信，
伊的身體猶原勇健。
過去佇行醫的時陣，
對於散赤的病患特別照顧，
無收費猶有買補鞅品予病患。
平常時特別重視養生的伊，
一舉一動影響誠濟後代囝孫。
滿頭白頭毛面色足好的林郭成信，
今年已經一百空二歲唱著聖歌，
精神百倍雙手綴著節奏幌。
看賣出林郭成信竟然是百歲老誰岫，
而且伊本身嘛是一位醫生，
足注重日常生活的健康養生。
林郭成信長歲壽的好福氣，
除了倚靠平常時三頓飲食補養；
其實過去佇擔任醫生的時陣，
特別照顧家境散赤的病患。
林郭成信相信予人比提較有福，
當年行醫恬恬幫助足濟人。
只不過看起來順利的一生，
佇七十幾歲曾經被癌症威脅。
成功拍贏病魔的林郭成信，
伊的言行舉動成做後代的模範。
嘉義山區大石頭幫和㧌死登山客
民視新聞報導
昨日南投的大地動，
造成嘉義縣阿里山鄉豐山村，
千人洞的大石頭幫和㧌死登山客。
鬥陣行的山友聽著轟轟的聲音，
即時跋跤趕緊萄性命。
想袂到排佇第四位的劉先生，
不幸拄著輾落的大石頭挨著，
當場失去意識半點鐘了後死亡。
民代出面質疑直升機救援傷慢，
消防局表示接著報案了後，
馬上申請直升機無延誤。
相片內面這攝超級大的石頭，
就是奪走登山客劉先生的凶手。
山友描述地動當時的恐怖聲音，
八个人即時起跤往前走；
想袂到走佇第四的劉先生，
遮爾衰尾被輾落的大石頭挨著。
當時距離登山口的車路，
足足猶有兩點鐘的路程；
劉先生只好留佇現場急救，
半點鐘了後已經無心跳，
民代質問直升機救援按怎遮爾慢。
消防局講接著報案，
綴尾就請求直升機支援，
規个過程無任何延誤。
閣揣轉消費者信心烏撚免費炸
民視新聞報導
屏東潮州自創品牌的烏撚老店，
受著毒粉漿事件的牽拖，
業者講旗魚烏撚生理減少八成。
店內原本分做兩班上班，
這馬一工干焦一班上班，
而且上一工歇一工。
為著閣揣轉消費者的信心，
業者提出三千支旗魚烏撚，
提供予民眾免費食。
不過可能因為宣傳無到，
活動的場面有一寡冷靜。
原本業者按算佇兩點鐘，
送完三千支的旗魚烏撚。
好佳哉前來捧場聲援的民代，
透過大聲公廣播免費大放送，
民眾總算陸陸續續上門。
受著這擺毒粉漿事件的影響，
不利消息衝擊消費者的信心，
連帶牽拖無問題的旗魚烏撚。
業者貼出各項檢驗報告安搭人客，
除了佇店內貼拒絕毒害的告示；
猶有免費的旗魚烏撚會使食，
只是現場人潮真的無踴躍，
業者期待生理趕緊恢復舊觀。
江蕙港都開唱上萬歌迷朝聖
民視新聞報導
臺語歌曲的天后江蕙佇二號的暗時，
閣再徛上高雄巨蛋開演唱會；
現場上萬名的歌迷熱情朝聖，
做伙聆聽臺語歌后的音樂饗宴。
南台灣的歌迷實在非常熱情，
拼命喝二姐江蕙真媠我愛你；
予江蕙想欲濟落來佮逐家開講，
喙花心適予台跤歌迷笑甲反。
懸旺的聲頭震撼全場，
江蕙的歌聲毋但深情，
而且具有穿透過內心的力量。
穿著金銀顯目的頂衫，
配上透明的紅紗，
露出長新的美腿。
舞台面頂的江蕙親像女王，
吸引全場上萬歌迷的目光。
這是江蕙第九場的演唱會，
連紲佇港都高雄開唱。
看著台跤上萬歌迷熱情的捧場，
二姐江蕙毋免靠特別來賓，
家己佮台跤觀眾話鉎。
就是按呢和藹可親的作風，
以及唱入逐家心內的感動歌聲，
予江蕙佇臺語歌壇徛牢牢。
安置出問題殘障姐不滿刜傷社工
民視新聞報導
高雄市社會局一名女性社工員，
佇三號下晡兩點外佇辦公室；
被一名殘障姐用鍥仔刜傷，
身軀頂被刜五刀緊急送醫。
兇嫌已經被警方𤆬轉訊問，
好佳哉這位社工員無性命危險。
聽看覓醫院方面按怎講，
被刜傷的社工員，
傷勢主要佇正手骨的前半節。
警方講涉案的兇嫌四十外歲，
有領中度的肢體殘障手冊。
因為安置所在的問題，
對於社工員的做法有意見。
下晡來到「無障礙之家」揣社工員，
突然提出暗藏的格仔刜膿。
警方綴尾後趕到現場遏止，
緊急共社工員送醫急救。
懷疑可能安置方面出問題，
不滿社工無法爭取較濟補助，
每個月的補助金額傷少。
這位殘障姐就按呢憤怒刜傷社工，
好佳哉社工緊急送醫治療了後；
目前無性命的危險，
至於兇嫌已經被警方當場逮捕。
震災八十死亡建商走過手追訴期
民視新聞報導
十三年前的九二一地動，
震倒臺中大里的金巴黎社區大樓，
另外造成八十人的死亡。
大樓塌落去的背後猶有人為因素，
檢方查出因為建商偷工減料，
建築物的結構安全係數不足。
負責人事發了後移民加拿大，
結果因為走過手追訴期無起訴。
建築師江式鴻因為無到場監工，
高等法院更三審改判一年有期徒刑，
金巴黎的受災戶痛批司法體系。
十三年前臺中大里的金巴黎社區，
擋袂牢強烈九二一大地動塌落去，
八十名徛予死亡十五人重傷。
震災傷亡背後的遮的人為因素，
就是建商興建過程偷工減料，
大樓塌落去造成嚴重的傷亡。
負責人張名成後來逃走加拿大，
覕過追訴期所以無起訴處分。
受災戶認為建商走過手刑責，
建築師不過只是替死鬼。
這馬除了感覺著滿腹的路火，
無辜的民眾根本無所在哭呻，
雖然會使上訴上尾只好放棄。
全國第一條高雄臨港卿鐵枝動工
民視新聞報導
高雄市的環狀筐鐵枝工程，
佇四號早起舉行動工典禮。
包括立法院院長王金平，
政務委員楊秋興到場參加，
市長陳菊表示第一階段的卿鐵枝，
對機廠佮拆除老舊臺鐵臨港線；
預計明年年尾進行測試，
全國第一條坑鐵枝對高雄現身。
中央以及地方的民代聚集動土，
第一條卿鐵枝正式動工興建。
第一階段的環狀筐鐵枝工程，
規畫行駛高雄港水岸的新灣區，
使用臺鐵老舊的鐵枝路路線。
毋過進入市區的部份，
用地的取得毋是遐捏簡單。
因為環狀筐鐵枝毋是圓形路線，
初期運輸的功能可能無到，
筐鐵枝工程預定暝年尾完工試車。
採用無架空線的系統，
減輕對都市景觀的視覺影響，
尤其連結高雄港水岸的建設；
畢竟這是陳菊市長的重要政績，
莫怪地方建設的背後，
出現賣免得的政治比力。
屠宰場暴斃死豬肉兩千七百公斤
民視新聞報導
高雄警方破獲屏東九如鄉屠宰場，
一間專門刣暴斃死豬仔的工場。
姓侯負責人一家口八个人，
攏是佇做刣暴斃死豬仔的生理。
𪜶共應該送去銷毀的豬仔，
偷運到非法屠宰場內面刣。
有的冷凍了後賣出起，
有的搢做排骨酥；
準備販賣到傳統市場，
警方攏總查獲兩千七百公斤。
佇屏東九如這个偏僻的屠宰場，
塗跤猶有刣一半的豬仔；
冷凍除內頭的豬肉和腹內，
一大堆其實攏是暴斃死的豬。
姓侯嫌犯向誠濟飼豬戶，
收取五百到八百的清運費。
遮的原本應該送去火化場銷毀，
𪜶借著合法掩護非法，
送去非法屠宰場刣了後加工。
姓侯一家口向警方坦承，
屠宰暴斃死豬仔已經一年外。
警方猶原繼續的追查，
遮的危害民眾健康的暴斃死豬肉，
到底上尾攏是袂起佗位。
染著稻熱病袂結穗變成空包彈
民視新聞報導
目前拄好早冬收成的時陣，
農民發現因為染著稻熱病，
袂少稻猶未結穗變成空包彈。
中央決定染著稻熱病的農田，
每公頃按算補助六千箍。
其中四千箍中央支付，
地方需要分擔兩千箍。
予財政無好的嘉義縣暴暴跳，
嘉義縣縣長張花冠提出批評，
這是中央請桌地方幫忙付錢。
今年的早冬開始收成，
稻穗無往年的飽仁tom3-loh8-lai5。
受著氣候的影響染著稻熱病，
誠濟的粟仔攏是空包彈。
嘉義縣稻仔種兩萬外公頃，
根據縣政府的調查統計，
一萬五千公頃的農田染著稻熱病。
原本一公頃收成一萬三千外公斤，
這馬賰無到一萬公斤的收成，
淡薄仔的補助農民叫苦連天。
補助政策嘛予地方大聲喝離譜，
因為一公頃六千箍的補助；
中央要求地方配合三分之一，
予得嘉義縣需要支出兩千九百外慢。
假貴婦真竊盜銀樓偷金飾藏底褲
民視新聞報導
高雄市有一名姓陳婦人，
平常時外表穿插時行，
隨身紮誠濟的珠寶幼秀物。
不三時去到銀樓珠寶行開講，
假影家己是貴婦想欲購買金飾。
毋過伊利用店員卸下心防，
共連跪面頂的金飾，
偷偷仔藏入家己的底褲。
幾個月以來得手數十擺，
警方佇伊細的大富宅逮捕伊。
穿著名牌殕色頂衫的姓陳婦人，
佇銀樓店內和店員開講，
因為伊定定穿插時行；
規身軀頂下袂少珠寶金飾，
加上不斷臭屁和富商熟似，
店員放心提出珠寶予伊欣賞。
其實伊是假貴婦真竊盜，
不三時佇銀樓踮兩三點鐘；
然後趁著店員無注意的時陣，
共金飾楔入家己裙的底褲，
最近幾個月已經得手幾若擺。
姓陳婦人到案表示家己無欠錢，
因為佮意金飾所以偷提，
警方猶原繼續追查其他的線索。
翕相鹽場夜色攝影者噴烏路燈
民視新聞報導
鹽場有名的臺南市北門井仔跤村，
村民最近發現路燈被噴烏，
懷疑有人想欲趁著暗暝作案。
後來當地村民佇半暝埋伏，
果然發現一名偌為的少年人，
提著水銃裝滿烏漆噴向路燈。
這名查埔向警方表示，
為著翕鹽場的夜色，
路燈傷光妨礙翕相才會噴漆。
北門井仔跤釧的幾若的路燈，
被人噴著烏色的液體，
害甲村民暗時看袂著車路。
後來總算發現一名外來的少年人，
提著噴水銃佇半暝出入，
就按呢發動村民埋伏掠著人。
原來這位少年的攝影者，
想欲翕井仔跤暗時的鹽場；
毋過路燈傷光所以使用怪招，
村民掠做有人想欲半暝作案。
魚塭仔的樹奶牌仔嘛是穢著烏漆，
害甲村民家己開時間清理。
工務單位曾經洗過路燈兩擺，
好佳哉村民無按算追究，
干焦希望伊向村內的神明認錯。
當年結婚相四散查某囝揣著生母
民視新聞報導
一對四散十五年的母女，
查某囝靠著一張爸母結婚相；
以及警方的全力協助，
予這對母女有機會重逢。
今年干焦二十歲的孫於𤺪，
當年佇五歲的時陣；
因為爸母雙方袂合離婚，
被老爸𤆬去臺北蹛做伙。
自彼陣佮老母完全失去聯絡，
十五年以來逐工數念生母。
借著阿媽送醫的當年結婚相，
伊來到屏東縣的來義鄉；
佇來義鄉警方的協助之下，
見著了日暝數念的老母。
孫於𤺪見著十五年無見面的生母，
兩人攬做伙大聲悽慘哭。
老母的面累積十五年的數念，
攏是佮查某囝重逢的歡樂。
今年拄拄二十歲的孫於𤺪，
提著這張爸母當時的結婚相，
對臺北來到屏東縣來義鄉走揣老母。
來義分駐所警方靠著這張相片，
佇人海中幫忙伊揣著生母，
予孫於𤺪完成一生上重要的夢想。
烏道數想往生會仔獲利百萬
民視新聞報導
臺中市警方破獲暴力恐喝案件，
一陣烏道數想「往生會仔」大餅。
假鷓被倒會仔家屬的名義，
蔗枝介入談判幫忙討數；
專門對付落跑的會頭，
半硬軟順機會從中獲利百萬。
警方掌握嫌犯的行蹤然後掠人，
攏總七名的嫌犯落網。
當工聚集佇老大的公司開會，
警方前往集團的辦公室掠人，
嫌犯全部變成甕中鱉。
現場搜出幾若本會員名冊，
遮的嫌犯順機會趁死人錢。
短短一年吸收兩千外名會員，
手法就是烏食烏、恐喝同業。
揣著惡性倒擔的「往生會仔」，
藉口介入討數趁取暴利。
最近佇民間時行的「往生會仔」，
集合家屬繳交月費的方式；
予一寡孤條斤的老人，
有一筆落吐為安的喪葬費。
現此時烏道無天涼趁死人錢，
下手粗田暴力威脅被害人，
造成家屬佮無辜的往生者受害。
歹徒傱民宅搶劫厝主奮力抵抗
民視新聞報導
臺南新營相當偏僻的角帶里，
十號半暝發生歹徒提銃枝，
傱入民宅企圖搶劫。
厝內七十外歲的老翁仔某，
猶有五十外歲的後生奮力抵抗，
歹徒搶走皮包了後溜旋。
厝主的狗被歹徒開銃拍死，
警方研判歹徒鎖定被害人，
可能因為種巴西鞋箠真出名。
十號的暗時三名歹徒開車，
刁工駛倒退挵倒鐵門傱入。
七十外歲的厝主出來查看，
結果被歹徒提都堵條頷頸。
歹徒看著厝主的牽手出現，
即時提都控制伊的行動。
後來厝主順機會偷走入房間內面，
鎖條房間門提手機敲電話報警；
厝主的後生佮歹徒發生搝拍，
厝主的牽手順機會躘開歹徒控制。
初步瞭解厝主種巴西鞋箠出名，
曾經創下一間五十坪孤寮仔，
生產一棟巴西鞋箠的驚人紀錄。
警方講可能就按呢被歹徒鎖定，
目前已經掌握可疑對象追緝。
交損友引幾立提厝內慘遭洗劫
民視新聞報導
交朋友真的愛細膩，
高雄市一名家境袂䆀的查埔，
交毋著損友結果引幾笠提。
這陣損友偷走查埔厝內的現金，
猶有二十外枝的名錶以及袚鍊。
這陣朋友佇被害人食酒醉，
假影好心送伊轉去了後，
順機會偷走被害人的鎖匙。
然後趁著被害人上班無佇咧，
進入厝內洗劫所有的財物。
被害人知影這陣朋友偷提，
表示感覺著實在真痛心。
監視器佇半暝翕著兩名查埔，
其中一人戴著帽仔佮喙罨；
另外一人掛著目鏡進入厝內，
準備偷提朋友厝內的物件。
嫌犯刁工戴著手套作案，
𪜶落手的這名對象，
經濟狀況袂䆀的酒店幹部。
佇應酬場合交毋著這款損友，
被害人無想著就按呢慘遭搜了了。
做伙作案的三名嫌犯，
犯案進前敲電話假好心關心被害人，
原來遮的舉動背後攏有企圖。
玉井檨仔結果套袋仔揣袂著工人
民視新聞報導
失業率超過百分之四的這馬，
佇臺南這个檨仔套袋仔的工課，
無需要學歷毋過揣袂著工人。
原來今年的檨仔大出，
果農對等個月開始倩套袋仔工人。
日薪對舊年的一千兩百箍條懸，
熟手猶有一千八百箍的身價。
不過工課其實無輕鬆，
毋但需要𧾷百懸𧾷百低曝日頭，
一工兩千粒檨仔必須套袋仔。
佇臺南玉井的檨仔園內面，
工人咧無閒佇樹枝之間；
替每一粒轉大到熟的檨仔，
一个一个套上紙袋仔。
這个工課雖然看起來簡單，
做起來其實猶愛一寡技巧；
因為紙袋仔封喙必須密密，
防止雨水順著樹枝流入，
檨仔套袋仔主要預防被曝傷。
不而過因為揣袂著套袋仔的工人，
有的農民家己做到綠過頭破病，
有的農民揣囝兒轉來鬥相共。
希望遮的辛苦的付出，
檨仔上市了後會使賣好價數。
為愛學臺語劉惠蓉三十年有成
民視新聞報導
一个苴細漢佇眷村大漢，
祖籍中國四川的查某囡仔劉惠蓉，
因為愛情開始學臺語。
三十年後劉惠蓉佇小學教臺語，
而且演講唱歌步步有一套。
劉惠蓉運用歌仔戲的曲調，
唱出飛虎將軍的故事，
猶有結合布袋戲表演予學生看。
改篇二次大戰時代，
日本軍人佇臺南救人的故事。
劉惠蓉教臺語的方式，
除了演說演唱步步來。
甚至家己猶有製作尪仔，
吸引學生的注意力。
完全一屑仔看袂出來，
佇眷村大漢的四川姑娘劉惠蓉。
三十年前為愛學臺語有成，
佇拜先生開始學習臺語進前，
伊的臺語定定出笑話。
劉惠蓉共所有本事團予子弟兵，
毋管唸高抉抑是答喙鼓，
囡仔的臺語會通熟甪甪。
劉惠蓉認真學習臺語的精神，
就是遮的學生上好的標竿。
空軍基地草踏食物伙食做潘水
民視新聞報導
屏東空軍基地的伙食都止曝料，
逐工準備兩千五百人的伙食，
干焦大約八百人前來用餐。
造成伙食的數量賰傷濟，
豬跤、豬排佮雞排全部斟㧒捔。
這个消息佇媒體傳出了後，
屏東空軍基地綴尾就出面說明。
空軍基地提出的逐工菜單，
除了有豬排、柳葉魚猶有雞腿；
逐工的菜色攏有變化，
看起來實在真豐富。
不過逐工三頓準備的伙食量，
其實干焦八百个人用餐，
消息傳出空軍基地趕緊解說。
規工的用餐有兩千五百人次，
國防部方面解說這是誤會一場。
不而過都止講賰的食物，
菜色袂䆀毋過因為無人食，
全部被做潘水佮糞埽㧒捔。
逐工大批食物大桶的斟㧒捔，
按呢浪費草踏民眾無法接受。
這馬足濟獨居老人佮清寒家庭，
不如考慮食物送予遮的對象，
敢彩會通替家己積寡陰德。
大倚水果冰五月天行銷高雄觀光
民視新聞報導
高雄市具有代表性的超大倚水果冰，
嘛是外地遊客熱天上合意的。
這馬出名的演唱團體五月天，
紮著大倚水果冰到中國香港行銷；
甚至直接佇會場食起來，
予人見識高雄市對於冰的豪邁。
這款超大倚的冰，
來自西子灣渡船頭的頭前；
位佇兩爿誠濟的冰店林立，
通講是高雄市冰的一級戰區。
五月天佮高雄市副市長李永得，
紮著代表高雄的超大倚水果冰。
佇中國香港行銷觀光的展覽會場，
會使看著五月天團員手頂這碗冰，
直接佇記者會現場食起來。
比起面桶較大的水果冰，
正港的高雄味震撼遮的外國人；
予外國的朋友相當好奇，
這个份量十足的超大倚水果冰。
來自高雄西子灣的礤冰，
加入餓整以上的水果。
共礤冰堆懸閣男著牛奶高，
大量的水果閣加上雞卵冰，
天霸王冰成做高雄熱天的美食。
油艙改裝漁船走私俗仔分被查獲
民視新聞報導
臺南佮高雄的海巡單位聯手，
昨日暗時查著一隻漁船；
走私大批中國的俗仔分，
數量攏總二十五萬五千包。
海巡單位講走私漁船拄拄改名，
改名進前被用來走私農漁產品。
結果這擺閣共油艙改裝，
就是為著運送較濟的走私品。
海巡人員軁入狹細的船艙，
提著工具共秘密油艙拍開。
出口干焦這箱分會使通過，
佇下跤經過改裝的船艙內面，
藏著大批對中國走私的薰。
海巡人員這箱這箱搬出來，
算算咧攏總二十五萬五千包。
分盒仔頂頭印著繁體字的警語，
攏毋是臺灣真大的品牌。
海巡人員講遮的俗仔分，
屬於檳榔擔路線買賣的薰。
分草的品質較差一氣，
走私走閃的稅金相當大。
這隻被查獲的漁船轉賣新主人，
改名了後猶是繼續走私，
這擺被查獲走私中國的俗仔薰。
高醫員工刜傷清醒記憶少十年
民視新聞報導
五月三十號高醫實習醫師林瑋揚，
佇醫院放火燒了後跳樓自殺；
當工伊刜傷姓吳資訊室員工。
正頷捲動脈被刜斷的姓吳員工，
雖然好字運救回這命。
疑似因為創傷壓力症候群，
加上失血腦部長時間缺氧，
手術清醒了後記憶好親像少十年。
姓吳查埔家己袂記得被刜傷，
對於囡仔已經十八歲竟然驚一趒。
五月三十號天欲光高雄醫學中心，
一名醫學系的僑生佇換三間放火燒。
後來提都逐資訊室姓吳同事，
對著對方頷捲動脈刜落去，
紲落都按呢跳樓自殺。
姓吳查埔經過開刀急救了後，
通講示好字運的抾轉這命。
毋過出現創傷壓力症候群，
完全袂記得家己被刜傷的代誌。
精神科的醫生解說，
病人可能出現間斷性記憶喪失。
姓吳查埔記憶店佇十年前，
可能被刜傷流血腦部缺氧致使，
繼續心理治療猶是有機會恢復。
阿基師毋管趁偌濟攏愛粒積
民視新聞報導
王品集團董事長戴勝益講，
少年人月給三萬以下莫粒積，
遮的講話引發一寡爭議。
對於是毋是儉錢國宴總舖師阿基師講，
伊認為輕鬆看待戴勝益的觀點，
少年人毋管趁偌濟攏愛儉錢。
阿基師猶是強調投資家己，
拓展人面無一定攏愛開錢；
毋過平常時趁錢無儉錢，
肯定無發展未來的能量。
高雄一間大型百貨歡慶六週年，
揣來六十六對雙生仔舉行派對，
國宴總舖師阿基師到場料理生日桌。
毋過針對王品戴勝益的講法，
少年人月給收入三萬以下，
毋免用心計較儉錢的理論。
阿基師猶原強調，
投資家己、拓展人面；
無一定全部倚靠金錢，
毋過儉錢會使累積發展能量。
敢彩性命的際遇無仝，
累積的心得嘛是無仝款。
啥講的人生建議有道理，
阿基師講猶是家己判斷。
偷走厝十歲查埔囡仔𤆬走查某囡仔搧手琶
民視新聞報導
高雄市一名六歲的查某囡仔，
十五號暗時佇科工館耍直排輪；
被東暗拄拄認識的十歲查埔囡仔，
趁機會𤆬走前往大賣場。
查某囡仔感覺毋著，
想欲翻頭揣媽媽，
結果被查埔囡仔搧手扒。
查某囡仔嚇得大細聲喝救人，
被民眾發現了後查埔囡仔趁機會溜旋。
警方後來揣著佇外面四界趖的查埔囡仔，
發現查埔囡仔對中國來臺灣倚親情；
因為環境適應不良不三時偷走厝，
這馬社工人員已經介入輔導。
媽媽𤆬著幼稚園大班的查某囝，
來到科工館廣場耍直排輪。
一名十歲查埔囡仔佮查某囝有講有笑，
媽媽起頭感覺無要緊，
目一𥍉仔查某囝突然無看影跡。
警方格工發現這位流浪的查埔囡仔，
經過瞭解無擄人集團介入。
原來查埔囡仔一月對中國來臺灣倚親情，
因為無法適應這个環境；
社工認為查埔囡仔揣𨑨迌伴方式錯誤，
未來會針對個案加強輔導。
食飯皇帝大準時開桌過時萬時間罰錢
民視新聞報導
通常這馬喜宴真僫準時出菜，
定定開桌延誤倚欲一點鐘。
不過佇臺南市官田的二鎮里，
無法忍受按呢的代誌發生。
佇二鎮里有一个傳統，
就是喜宴一定愛準時開桌。
都算新人要未到會場，
時間到來賓仝款要求開桌。
結婚才喜宴歡喜真簡單，
毋過想欲準時開桌出菜，
佇這馬的社會確實無簡單。
不而過臺南市官田的二鎮里無仝款，
二鎮里的傳統就是準時開桌。
甚至毋管主人家是毋是到矣，
喜帖面頂幾點開桌，
就是袂用拖延開桌出菜；
即使干焦除緣幾分鐘，
好親像佇二鎮里嘛是無允准。
其實二鎮里嘛是農業庄社，
毋過村民養成守時的好觀念，
主要佮以早的工作習慣有關。
為著予喜宴會通準時開桌，
有人滾耍笑講萬時間應該罰錢，
佇二鎮里的習慣就是食飯皇帝大。
塑膠布經絆停駛高鐵提告求償
民視新聞報導
十八號發生塑膠布經絆高鐵電線，
致使臺南左營的列車，
停駛倚欲一點半精。
影響超過兩千名的旅客，
嘛予高鐵被旅客罵反過。
高鐵對於這擺突發的事件，
表示目前已經完成蒐證；
高鐵準備向這位農民提告，
塑膠布的所有人可能面臨賠償。
左營高鐵站佇十八號下晡一點，
站內站外有人濟咧有人徛咧。
𪜶攏是等候坐車的旅客，
櫃台頭前準備退票的旅客，
嘛是缺甲大廳滿滿的。
車逝顧是綁全面斷電，
車站烏黔黔予人感覺著譀古，
臺南高鐵站的旅客仝款風火著。
這位農民講事發的當工，
為著預防可能落大雨，
準備崁菜園的塑膠布；
為啥物飛出去經絆經絆高鐵的電線，
伊講實在無清楚經過。
面對這擺突發的意外，
高鐵講準備提出民事求償。
公車變身遊樂場乘客消磨時間
民視新聞報導
坐公車會使耍趣味𨑨迌，
遮爾趣味的主意，
出現佇臺南市的府城客運。
原本高雄客運經營的公車路線，
今仔日開始轉予府城客運替手。
為著提高民眾的使用意願，
除了公車內面妝娗青ㄆㄧㄤ˪ㄆㄧㄤ˪；
猶有鬥圖的遊樂場，
提供乘客消磨時間，
坐公車的小朋友不斷講好耍。
行上公車看佇眼前的，
地板規鉼的綠色人造草疕。
一串一串的人工葩藤，
猶有窗仔邊各式的小盆栽。
著算行駛佇車路佮車陣之間，
坐車會使有無仝的心情，
公車變身就是希望提高載客率。
因為過去佇臺南市的公車，
對府城客運、興南客運；
長期攏是了錢經營，
公車變身同時增加話題佮趣味。
樹林造型公車只是第一步，
未來猶有無仝主題的造型，
搭配低碳城市目標的新公車。
腸病毒霆水螺停班突破三百班
民視新聞報導
閣是腸病毒開始霆水螺！
今年高雄市對一月到六月，
腸病毒的停班數量突破三百班；
幼稚園班級比舊年加了五成，
腸病毒防治宣導刻不容緩。
儘管今年流行的病毒株，
專家講是致死率較低的病毒，
猶是袂用激放放。
小朋友唱生日快樂毋是欲做生日，
這是宣導夠額的洗手時間，
才會使有效刣死病毒。
每年五月開始的腸病毒傳染期，
今年六月拄拄過一半，
腸病毒停班已經突破三百班。
高雄市教育局要求嚴格執行，
一班兩人感染腸病毒必須停課。
停班比較舊年增加百分之九，
其中幼稚園比同期增加五成。
校園不斷加強腸病毒防治宣導，
除了呼籲小朋友經常洗手，
家長本身毋通激放放。
疾管局表示今年流行的變種，
一旦感染身軀頂下生出水泡，
雖然無嚴重後果猶是愛注意。
運用高壓氧中風病人腦細胞再生
民視新聞報導
往時的觀念認為腦細胞受損，
應該無辦法恢復正常，
這馬按呢的看法被拍破。
臺南奇美醫院經過臨床實驗，
借著高壓氧的治療；
予腦損傷病患腦細胞再生，
恢復任豬功能改善運動障礙。
毋過因為毋是攏有健保給付，
長期的治療嘛是一筆開銷。
穿著藍色頂衫的戴先生，
捌任職電視台記者，
後來啉酒中風；
除了跤手無法協調之外，
腦部任豬的功能受著影響。
經過運用高壓氧的治療，
醫師評估任豬功能恢復九成。
這位六十五歲的董太太，
原本發生初期腦細胞退化失智；
治療了後已經會使正常溝通，
就是高壓氧予𪜶揣轉身性命。
損傷退化初期效果比較明顯，
兩位復原情形袂䆀的患者，
前後做了五十擺高壓氧的治療。
無健保給付的治療過程，
十外萬箍嘛是真大的負擔。
佳里國小跤球隊出國比賽欠經費
民視新聞報導
這幾年臺灣的經濟無好，
小朋友想欲出國比賽有困難。
臺南市佳里國小的跤球隊，
佇全國少年跤球聯賽總決賽；
榮獲十二歲佮十歲的冠軍和亞軍，
表現通講是相當的優秀。
受邀參加一月佇意大利的國際賽，
毋過因為欠缺出國經費，
面臨無法做陣的困境。
老師拚死募款干焦二十萬箍，
希望各界會通鬥贊手，
幫助遮的囡仔到歐洲為國爭光。
這陣逐工佇大日頭下跤練球，
臺南市佳里國小跤球隊的隊員，
佇教練的指導之下拍拚踢球。
逐个動作必須講求正確，
逐家遮爾認真的練習；
就是準備參加佇今年一月，
意大利舉辦的國際跤球分齡比賽。
毋過無夠額的路費，
可能傱袂著經費無法前往，
校方希望民眾會通鬥贊手；
予𪜶有機會前往意大利比賽，
幫助優秀的球員佇國際為國爭光。
旱溪大量魚仔詩追查鹼性污染源
民視新聞報導
臺中市旱溪東門橋的附近，
早起被人發現大量的魚仔暴斃，
死亡的數量上千隻。
環保局出動清潔員清理魚仔詩，
當地里長懷疑工場的廢水造成。
清潔員佇大日頭下跤抾魚仔詩，
包括臺灣ㄏㄧㄚ仔以及誠濟的鯽仔魚；
大細肥瘦無一个好運，
予規个溪水發出臭臊味。
這搭位佇旱溪東門橋的邊仔，
算是屬於旱溪的中游。
暴斃的魚仔踢條規个溪仔面，
水門邊仔㧎條大量的死魚仔。
算算咧數量超過上千隻，
里長懷疑有人偷倒工業廢水。
經過環保局初步化驗水質，
無檢驗出坑化沒抑是重金叔，
毋過水質重現鹼性。
研判可能有工場亂倒廢水，
抑是有人佇短時間，
偷倒大量鹼性的廢棄物。
究竟啥是兇手，
猶原需要進一步的追查，
鹼性的污染源來自桌位。
陳光誠下昏暗到位臺灣加強維安
民視新聞報導
中國的人權律師陳光誠，
預定下昏暗搭機到位臺灣訪問，
警方根據行程加強伊的維安。
陳光誠準備發表新冊「中國生死冊」，
分享佇中國的維權經驗。
陳光誠按算拜會立法院院長王金平，
以及民進黨的黨主席蘇貞昌。
佇前副總統呂秀蓮的行程部分，
包括陪同陳光誠參觀景美人權園區。
全球知名的中國人權律師陳光誠，
受著邀請下昏暗到位臺灣。
進行十八工的參觀訪問，
頭先就是佮前副總統呂秀蓮的行程，
做伙參觀佇臺北景美的人權園區。
中國的維權青盲律師陳光誠，
牽著牽手的手搭機到位臺灣；
面出現大大的笑神，
一開喙就是感謝臺灣的人民。
這逝十八工的訪問拄拄開始，
陳光誠講想欲體驗臺灣的民主，
親自感受臺灣人民的熱情。
馬上傳出有人無按算見面，
包括中國國民黨黨主席馬英九；
猶有若準伊前往立法院演講，
嘛是無法和立法院院長王金平見面。
亂擲禁水性物質糞埽加等爆炸
民視新聞報導
雲林科技大學佇二十四號的暗頭仔，
發生糞埽加等爆炸事件，
好佳哉威力無大無人受傷。
昨日暗頭仔的時陣，
清理雲科大校園糞埽的糞埽車；
發現車斗銃出濃煙，
隨佇校園瀉落糞埽。
消防隊員趕到使用水灌救，
當時馬上發現毋著，
拄著水的糞埽瞬間爆炸。
消防隊員佮圍觀的一寡學生，
被風風吼的大聲驚著，
好佳哉爆炸的糞埽無傷著膿。
事後消防人員懷疑，
有人共實驗室禁水的物質，
當做一般糞埽凊彩挕捒。
鹿落規个過程的消防分隊，
除了共影片公佈。
猶有佇消防隊的面書公開，
予逐家看著糞埽加等爆炸；
提醒同仁未來面對糞埽火燒，
佇搶救過程袂用輕忽大意。
順紲再次提醒逐家，
亂擲禁水性化學物質的危險。
社團拍片專業飯店邀請拍電影
民視新聞報導
非專業科系出身的學生，
靠著對拍電影的熱愛，
屏東教育大學學生組成「愛翕謝」。
原本只是鬥相共校方紀錄活動，
翕校內的宣導影片。
無想著飯店業者來到學校參觀，
看上目社團的專業拍片功力；
業者邀請社團翕飯店微電影，
意外促成產學交流的好機會。
浪漫墾丁海邊男女主角手牽手，
上尾畫落完美的結局。
莫掠做這是咧欲播放的連續劇，
這是屏東教育大學學生的「愛翕謝」，
佇海邊取景翕的微電影。
逐个工作人員曝做烏人，
雖然只是大學的社團；
不而過翕的手法完全無凊彩，
逐个鏡頭攏是非常講究。
微電影社團的成員，
其實攏毋是傳播專業科系，
社長本人猶是應用數學系學生。
靠著對拍片的熱情挑戰微電影，
予家己的學習技能伐過領域，
大學社團嘛是會使耍出一片天。
柴山猴山現身右昌社區逍遙
民視新聞報導
眾人知高雄市柴山的猴山，
一向攏是毋驚天毋驚袋，
予當地的民眾真頭疼。
無想著現身佇右昌的住宅區，
有社區的民眾陸續發現，
最近定定出現猴山的活動。
一隻猴山出沒佇社區的大樓，
雖然𪜶報警處理，
干焦農業局人員紮麻醉銃。
因此消防人員前來掠猴山，
無啥物工具會使使用，
予這隻猴山佇外頭繼續逍遙。
坐佇民宅外口的猴山，
一付心頭定的範勢，
甚至大大方方的食起食物；
毋驚天毋驚袋的神情，
八汁幾貨的老阿伯講真趣味。
好佳哉目前為止佇右昌的社區，
猶未傳出猴山傷人的意外。
只是猴山無愛店佇柴山，
不時出現佇人類的社區，
佮人類想過倚近的結果；
可能造成生活癖性的轉變，
值得有關的農業單位注意。
學甲出現水良絞絞起鐵鉼豬牢
民視新聞報導
臺南學甲地區今仔日出現水良絞，
前後時間長到三十分鐘。
此外佇學甲附近的頭港，
水良絞共鐵鉼豬牢厝頂規个絞起；
驚死附近袂少的民眾，
好佳哉過程無造成任何傷亡。
民眾佇二十五號暗頭仔翕著，
水良絞親像對痕內露出的水撈仔，
這个現象佇暗頭仔六點外出現。
水良絞對臺南的學甲經過中洲，
然後對二重一路來到頭港。
水良絞一般佇大氣無穩定，
抑是雷公雨天氣的時陣出現，
因為強大的氣壓差形成。
佇國外有船隻絞到空中的紀錄，
這擺出現佇臺南學甲的水良絞，
共鐵鉼豬牢的厝頂絞起閣摔落。
前後時間倚欲三十分鐘，
看著的民眾相當驚疑。
根據當工附近民眾的講法，
水良絞出現的當時，
夾雜大量的樹枝佮鐵鉼；
袂少民眾被這个情形驚死，
好佳哉無傳出有人被㧌傷的意外。
電表各樣臺電借顧指控竊電
民視新聞報導
臺電閣一擺被民眾投話！
佇臺中大里教冊的周先生，
前日收著彰化國道警察的通知，
伊被臺電指控破壞電表竊電。
周先生講感覺著莫名其妙，
因為對頭到尾完全無撞過電表，
竟然被臺電當做竊電犯。
就按呢揣著立法委員陳情，
痛批臺電損害用號的名聲。
提出臺電寄來的警告通知單，
教冊的周先生揣著立委陳情。
前日彰化的國道警察突然揣伊，
因為電表各樣被臺電借顧指控，
伊是破壞電表的竊電犯。
明明蹛佇臺中的大里，
上門通知周先生的警察，
猶是轄區外面的彰化國道警察。
起頭周先生掠做遇上詐騙集團，
伊表示實在無法理解。
徛家的電表舊年十月臺電換新，
伊根本無撞過這个電表，
臺電竟然指控周先生用電無正常。
周先生認為臺電無分橫直顛倒，
筍著家己的清白無法諒解。
陳雷師弟博士校長發表專輯唱片
民視新聞報導
高雄出了一位博士校長歌手，
伊猶是臺語歌手陳雷的師弟。
原來佇國昌國中服務的王世哲，
自細漢佮意唱臺語歌曲，
二十歲已經被唱片公司簽落。
毋過因為老爸非常反對，
只好改行教育的路線。
伊對唱歌始終無法忘懷，
一個月前出版一張臺語專輯，
銷售數量已經突破數千張。
佇國昌國中的校長室，
這位展歌喉的校長王世哲。
伊佮其他校長無仝款的，
一個月前伊出了新專輯唱片；
因此加了一个歌手的身分，
號名諧音旺來的藝名叫王萊。
五十二歲的造型相對少年，
伊講家己自細漢佮意唱歌，
在手的就是臺語的哭調仔。
二十歲當時佮唱片公司簽約，
不過伊的將軍老爸極力反對，
總算這馬會使完成歌手夢。
這擺的專輯封面題字佮歌詞，
攏是王世哲家己動筆寫的。
臺南座談陳光誠賴清德談民主
民視新聞報導
中國維權青盲律師陳光誠訪問臺南，
佇成功大學和臺南市長賴清德對談，
分享彼此對民主自由的看法。
這是陳光誠佮民進黨的執政首長，
佇臺灣唯一的公開互動對談，
誠濟的學生把握機會參加座談。
來自美國的中國人權律師陳光誠，
今仔日暗時佇牽手的陪伴之下，
佇成功大學佮市長賴清德談民主。
一開喙首先勉勵台跤的學生，
把握臺灣這馬民主自由的優勢，
都有機會發揮改變世界的力量。
強調公民力量對民主化的影響，
陳光誠述說中國按怎壓迫民運人士；
家己按怎借著公民的力量，
經過不斷的奮鬥重新獲得自由。
陳光誠親身經歷的故事，
予臺南市市長賴清德再次回想著，
早期臺灣推動民主運動的經過。
分別各自表達對民主自由的觀點，
這是陳光誠來到臺灣了後，
唯一對外公開的座談會。
這擺佮民進黨執政的縣市首長仝台，
受著各界的注目會場揣無空位。
外籍匹配生力軍索仔捲經濟奇蹟
民視新聞報導
兩年內屏東小琉球靠著索仔捲，
開創予人意外的離島經濟奇蹟。
佇這搭干焦靠著索仔捲，
一年會使創造大約上千萬產值。
佇小琉球投入索仔捲的加工，
遮的家庭估計超過兩百个；
特別是嫁到臺灣的外籍匹配，
就是生產索仔捲的重要生力軍。
這个超大的工作桌仔面頂，
幾位新移民婦女拄佇咧搓索仔捲。
規條的麵粿佇𪜶的手頂，
幾秒鐘捲做索仔捲的形狀，
一工會使趁著一千箍的外路仔。
兩年內流行的索仔捲伴手禮，
以往嘛是討海人出海的點心；
這馬的口味愈來愈濟，
前來旅遊的遊客攏會買幾包，
至少一年產值會使超過上千萬。
這馬小琉球有三十五位外籍匹配，
比起規个屏東的二十五人較濟，
攏是生產索仔捲的重要生力軍。
一爿工作一爿開講，
消敨人頭生的生活壓力，
趁錢幫補收入閣有精神寄託。
阿基師消遣因為耐操臺灣無到
民視新聞報導
干焦國中學歷的名總舖阿基師，
今仔日來到成功大學演講；
對逆境談到青年的創業夢想，
暢談伊人生的甘和苦。
著算已經開始放暑假，
猶原吸引一百外位的學生。
阿基師講伊曾經負債七百外萬，
一工兼差做五份的工作，
拖過苦總算有今仔日的成績。
伊表示考慮去中國開餐廳，
同時無袂記消遣馬英九政府；
今仔日臺灣無倒毋是政府做真好，
主要就是臺灣人耐操的精神。
穿著總舖白色制服的阿基師，
佇成功大學佮少年的學生分享；
對以前的逆境廣到創業心境，
鼓勵少年人開創家己的人生。
紲落阿基師講講臺灣的現狀，
阿基師笑詼消遣馬英九政府；
伊呵咾因為臺灣人勤儉耐操，
臺灣無倒毋是政府的能力真好。
引起台跤的同學熱烈回響，
阿基師敢講話的個性，
吸引超過上百位的學生聽演講。
官校新生教育二十五人放棄入學
民視新聞報導
陸軍官校新生今仔日入伍，
毋過傳出兩百八汁人的學生，
經過一禮拜的調適教育期了後；
攏總二十五人放棄入學，
被批評攏是食賣了苦的豆腐族。
對於外界的看法軍方表示，
包括三軍六校的新生二十五人；
毋是干焦陸軍官校的部分，
放棄入學的悲例佮往年差不多，
備取生已經遞補新生缺額。
進入軍校第一的心理障礙，
就是以前緣投氣的頭毛型；
隨剃頭變成大光頭，
傳說一寡新生過賣了這關，
無法適應軍中的團體生活。
陸軍官校有二十五名的新生，
經過一禮拜的調適教育訓練；
決定放棄從軍的生活，
毋過軍方講這是錯誤傳聞。
調適教育毋免操課毋免剃頭，
單純認識軍校佮適應團體生活。
學生若準自認無辦法適應，
提早離開嘛是好事，
遮的缺額已經予備取生遞補。
服務貿易衝擊中藥業萬人失業
民視新聞報導
臺灣和中國服務貿易協定正式簽署，
對國內產業的衝擊可能偌大？
佇伊號已經有包括中藥、廚具，
以及汽車零件的代表跳出來。
中藥進口業者痛批開放中資，
恐驚造成上萬人因此失業。
製造業的中小企業代表講，
臺灣業者根本擋袂牢刣價競爭，
可能按呢全部被規欉剾起來。
咧無閒包裝中藥材的頭家無歇睏，
中藥行業者講出上大的煩惱。
馬英九政府和中國簽訂服務貿易協定，
開放中資經營中藥的批發。
事前借口保密毋願和業者溝通，
事後無提出任何相對方案，
予規个中藥產業充滿無確定。
猶有灶跤家具的遮的人擔心，
臺灣的中小企業頭家咬牙苦牚。
現此時全面開放中國資金的服務業，
紲落來生理恐驚閣較僫做。
就是擔心可能出現的失業潮，
因此高雄市議員𤆬著產業的代表；
今仔日召開記者會向中央喝聲，
希望馬英九政府聽人民的心聲。
高溫八十二歲熱分脫水死亡
民視新聞報導
最近的天氣真的足熱足熱，
竟然共人活活的熱死！
中晝的氣溫超過攝氏三十五度，
通講是今年臺南的最高溫。
蹛佇東山的八十二歲姓陳序大，
疑似曝衫褲的時陣被熱分；
伊的身軀長時間的曝，
正跤已經出現脫皮，
上尾致使脫水死亡。
八十二歲的這位姓陳獨居序大，
因為天氣高溫曝衫褲造成昏迷。
當時坦倒佇門口的塗跤，
除了長時間曝造成燙傷；
跤腿接觸塗跤的部位，
會使看著規大騙水泡。
伊號中晝的氣溫三十五點七就，
民眾熱到規氣共頂衫褪掉。
燒熱的天氣出門必須攑花仔線，
佇大太陽下跤徛一時；
倚欲三十六度的高溫，
無到一分鐘確實予人擋袂牢。
醫生提醒日時加啉水，
並且穿透氣排汗的衫褲，
避免因為熱著造成熱黔挈。
屏東跨海大橋刻字罰五萬箍
民視新聞報導
屏東東港大鵬灣的跨海大橋，
全臺灣唯一會使配合船隻，
出入的時陣展開的景觀橋。
毋過最近出現的離譜情形，
木製的圍籬仔被誠濟遊客刻字，
網友痛批攏無公德心。
大鵬灣國家風景區管理處強調，
這種毀損行為會使罰款五萬箍，
提醒民眾莫以身試法。
對東港跨海大橋的景觀平台，
只要天氣好會使遠眺；
隔著海峽的小琉球島上，
會使清楚看著民宅和宮廟，
觀賞高雄外海等待入港的大船。
只是跨海大橋的關仔和圍籬仔，
最近被一寡人刻著愛心，
有人刻著到遮𨑨迌的時間。
這種無公德心的行為，
予其他的人感覺著戇攑幌頭。
等年的三月正式通車啟用，
跨海大橋是大鵬灣獨特的地標。
毋但因為帆船的造型特殊，
因為橋面會使按呢勻勻仔升起，
估計予當地帶來上億的產值。
回收車敗撚國中女生鬥相共捒車
民視新聞報導
伊號暗時七十六歲姓黃老阿公，
伊的人力資源回收車；
突然後輪故障停佇路裡，
當時老阿公感覺相當無助。
後來有過路人熱心鬥相共老先生，
共回收車捒到安全的路邊；
猶有國中的女學生主動加入，
予人感受著社會四界有溫暖。
伊號暗時佇臺南中華疏囉，
載滿資源回收的人力車；
敗撚佇車輛來來去去的路裡，
予七十六歲老先生看起來真孤單。
佇車袂振袂動的時刻，
唐突間出現四位民眾，
𪜶攏是無熟無侍的過路人。
因為看著老阿伯有困難，
所以熱心鬥贊手協助。
有人佇車頭搝車，
有人佇車尾用力捒車。
這位穿著藍色頂衫的查某囡仔，
猶是就讀國中的女學生，
和其他民眾捒著回收車；
準備共車捒去安全的所在，
予人看著四界有熱心溫情。
人體夾帶毒品嫌犯吞食海洛因
民視新聞報導
高雄兩名二十外歲的無頭路青年，
積欠地下錢莊大筆的債務。
經過販毒主嫌不斷的使弄，
冒著可能喪失性命的危險，
吞食保鮮膜包裹的海洛因。
借著人體夾帶一百三十三粒毒品，
每擺的代價大約十萬箍。
這馬面臨走私一級的毒品，
可能判無其萄還到死刑的後果。
身軀頂刺花的青年坐佇便所，
塗跤白色親像娘仔繭的物件，
攏是身底排出來的毒品海洛因。
儘管嫌犯完全否認走私，
經過醫院電光枝的檢查，
短內的每一粒毒品攏無走閃。
兩名攏是二十外歲的少年人，
想欲伻還地下錢莊兩百外萬債務。
戇想利用人體運毒，
吞落保鮮膜包裹的海洛因，
使弄𪜶的主嫌綴尾被逮捕。
每粒大約四公克的海洛因，
包起來大約兩公分，
兩人吞落的海洛因；
攏總一百三十三粒，
根本提家己的性命做筊注。
高溫漁船相爭買冰透暝排隊
民視新聞報導
今年各地天氣不斷出現高溫，
毋但好食的礤冰搶市，
漁船冰的需求量嘛是增加。
最近佇澎湖漁港的邊仔，
出現相爭買冰的車潮佮船潮。
因為三間製冰廠干焦一个出冰管，
漁民擔心拖延出海的時間，
袂少人前一工的暗頭仔來等候。
透暝排隊十幾點鐘買著，
予誠濟漁民叫苦連天。
澎湖媽宮第二漁港的製冰廠，
前一工的下晡四點開始，
陸陸續續聚集漁船佮貨車。
𪜶攏是想欲買漁船使用的冰，
上尾等到天欲光四點結做兵；
製冰廠總算開始出貨，
按呢頭尾等候十外點鐘。
誠濟大素擋的漁船，
需求量超過兩百支以上，
等於大約一萬五千公斤的冰。
為著附著提早出海的時間，
漁民甘願較早來排隊。
這个季節漁船排隊的情形，
成做澎湖漁港的特殊景觀。
熱逐天坐公車吹冷氣替粱
民視新聞報導
熱天來到天氣愈來愈熱，
毋過你是毋是知影坐公車，
其實嘛是紅熱的方法。
因為公車面頂的冷氣，
攏是設定佇二十四度，
佮外頭溫度相差倚欲十度。
一寡乘客講熱逐天，
平常無代誌坐公車替涼；
上車一路上吹冷氣看風景，
嘛是佇熱天的一款享受。
外面的tua7-jit4-thau5覆著車路，
不過只要行入公車內面，
若像行入另外一个世界。
二十四度涼涼的冷氣一直吹，
有人都按呢爽快的睏氣。
頭前的老先生清閒坐佇位，
一爿吹冷氣一爿看外頭風景。
高雄市對今年的七月一號開始，
兩點鐘以內閣換坐公車，
猶有免費路站的優待。
無想欲佇大太陽下跤騎オ－トバイ，
其實只要選著公車路線；
熱天坐公車毋但會使省錢，
而且會通預防傷熱著痧。
炙熱tua7-jit4-thau5傷熱紅龍果紅暴
民視新聞報導
tua7-jit4-thau5下跤炙熱紫外線傷強，
毋但人需要防曝，
和水果嘛是需要防曝。
嘉義縣竹崎種紅龍果的果農，
除了套上網仔袋防止蹁仔，
猶有替遮的紅龍果閘日頭。
當然辛苦總是有代價回收，
這馬一分地每年的收益，
超過種水稻的十外倍。
對果子園規排的紅龍果穿過，
避開遮的生滿鑿人的藤仔挨。
四箍圍會使清楚的看著，
已經開始結出紅龍果。
全部套上網仔袋防範蹁仔，
頂頭另外加上一張紙，
因為天氣傷熱不得不妨曝。
原本種水梨仔的賴先生講，
這幾年以來改種紅龍果，
辛苦的付出當然有好收入。
種一分地的水稻，
一年干焦一萬兩千的收入，
紅龍果會使趁十六萬兩千。
紅扲扲的紅龍果果子肉，
直接食抑是拍做果汁仝款好食。
頭例違規ガス行下令停業
民視新聞報導
高雄市的消防局進行ガス安全稽查，
發現一間ガス行業者嚴重違規。
毋但出現違法囤積的問題，
最近十外擺的稽查，
猶有查著變造的鋼瓶檢驗卡。
濟擺開單罰款累積上百萬，
業者對遮的罰款放外外。
拜一早起開出停業處分書，
要求業者停業一個月改善。
出發進前專工勤前教育，
因為今仔日這逝的任務；
嘛是高雄市消防局有史以來，
頭例開出第一張的停業處分，
消防人員來到店頭貼公告。
業者嘛是滿腹的哭疼，
指控消防局選擇性的處罰，
強調罰款已經分期繳納。
此外業者辯講假造的檢驗卡，
綴著回收的鋼瓶出現；
檢驗卡毋是伊家己變造，
消防局無法相信按呢的講法。
為著民眾徛家的安全，
消防局對違規的業者連紲處罰；
主要嘛是警告ガス行業者，
做生理猶是守法按照規定。
收集粉筆灰矸仔烏板擦仔奪得金牌
民視新聞報導
逐个擔任值日生的學生，
上無佮意的就是拍烏板擦仔，
因為不時欶入粉筆灰。
正修科技大學學生的新發明，
這个烏板擦仔清潔器解決了困擾。
佇傳統的烏板擦仔清潔器，
下跤另外加裝一个矸仔，
會使收集落落去的粉筆灰。
這項發明佇國際創新發明展，
奪得一面金牌獎。
老師佇烏版面頂書寫講義，
烏板擦仔擦了一擺閣一擺，
頂頭累積袂少的粉筆灰。
清理烏板擦仔予人感覺著頭疼，
就是驚畏欶入粉筆灰。
這種傳統的烏板擦仔清潔器，
定定出現粉筆灰滿四界颺颺飛。
這馬這个收集粉筆灰的矸仔，
矸仔蓋會使崁起來直接回收，
非常的方便閣環保。
正修科大機械系學生的這項發明，
佇國際創新發明展提著金牌；
証明只要骨力認真主意出色，
人人攏是會使成做發明家。
中山大學體育館崩塌無人傷亡
民視新聞報導
高雄的中山大學體育館，
今仔日下晡十外名師生佇運動，
體育館的天篷突然崩塌。
好佳哉逐家聽著聲音的時陣，
已經事先離開場地，
無造成任何的傷亡。
中山大學表示體育館非常老舊，
加上過去地動和積水的影響，
這擺才會發生崩塌的意外。
已經三十年的中山大學體育館，
看台內爿的天篷全部崩塌，
板仔、電火、鋼條對天而降。
毋但硩倒羽毛球的網仔嫁，
當時拄佇咧拍球的師生，
拄著意外逐家嘛是驚一趒。
十外位師生好字運走過一劫，
嚴重崩塌的體育館天篷；
頂頭的照明燈吭鞏顯，
交含的鋼筋明顯捅出來。
學校講這馬拄好暑假無人傷亡，
若準當時有上課後果不堪設想。
這馬必須予專家重新評估，
體育館的結構是毋是有問題，
佇安全無掛慮的狀況之下重起。
天霸王匏仔三十六臺斤考倒專家
民視新聞報導
超過二十臺斤的天霸王匏仔，
這是一般匏仔的十倍大，
出現佇嘉義縣的梅山鄉。
一位作田人採收匏仔的時陣，
發現囝婿兩年前相送的種子；
生出體型大摸的匏仔，
上重的重到三十六臺斤。
引起當地的厝邊一陣嘩嘩滾，
毋但作田人講真罕見，
農業植物專家仝款被考倒。
作田人細膩的八到樹仔頂，
慢慢的挽落超大的匏仔，
另外需要有人佇樹仔跤鬥相共。
因為這攝匏仔實在傷大，
超過三十臺斤以上的匏仔，
予人搬甲大心氣。
大細超過囡仔的身懸，
著算小朋友盡母力，
猶原相當困難徙振動大匏仔。
天霸王匏仔的重量三十六臺斤，
這款大型匏仔屬於喢物品種，
專家搬出青菜圖鑑無查著。
不過嘛是會使止來食，
而且喉韻無輸一般的匏仔。
造假票券不肖業者偏號煏空
民視新聞報導
暑假袂少民眾想欲看展覽，
若準買的票券售價想俗，
需要特別注意是毋是有問題。
佇高雄有不肖的業者，
和造假票券的集團鬥空，
販賣極地展覽的入場券。
一張原本售價兩百箍的票，
賣一百三十箍到一百五十箍。
不過因為流水號偏號煏空，
予主辦單位發覺毋著，
報警㨑出幕後的造假集團。
佇高雄市舉辦的這場極地展覽，
暑假吸引足濟人前來參觀，
名氣響亮被不肖人士瞪條咧。
警方桌頂的遮的現金，
攏是嫌犯賣假票趁著的烏心錢。
猶未賣出的七百六十張假票，
搜出來予嫌犯百口莫辯。
民眾若準無想欲買著假票券，
警方有方法協助分辨真假。
暑假高雄的展覽活動袂少，
嫌犯大量造假展覽票券；
想欲趁著暑假假期卯一筆，
毋過製作潦草猶是煏空被掠。
中國船越界撈廢鐵海巡扣押
民視新聞報導
中國籍工作船祥華六十八號，
昨日下晡越界到澎湖目斗嶼，
撈海底的沈船廢鐵。
澎湖海巡隊派出巡邏艇蒐證，
共船員和船扣押佇港口附近。
港務局講這个中國籍工作船，
無報備非法越界撈廢鐵；
依法處罰新臺票一百萬以上，
一千萬以下的罰款。
中國籍的平台船祥華六十八號，
八號下晡進入澎湖目斗嶼，
佇附近的海域撈海底廢鐵。
海巡署接獲通報了後，
隨派出巡邏艇前往攔截；
清查船頂人員的身分，
船頂有撈起來的沉船廢鐵。
船長向海巡人員表示，
其他漁船向𪜶講這个地點，
所以才會違法越界撈。
海巡隊共這隻工作平台船，
連同十八名船員做伙扣押，
暫時程佇西嶼鄉內鞍海域。
祥華六十八號違規越界撈廢鐵，
事先無經過港務局的同意，
會使依法罰款新臺票一百萬。
乘客哼呻無聊列車長唸高括
民視新聞報導
多數人坐火車毋是瞌目睭養神，
就是咧無閒耍手機。
不過佇列車長王興髡的車班，
你應該袂想欲睏氣。
這位列車長不三時拍無疑，
提出竹仔板佇列車來回唸高抉，
予規个列車充滿快樂的氣氛。
進入臺鐵服務二十九年的王興髡，
上班進前總是提早一點鐘，
整理家己的服裝儀容。
因為伊認為佇火車面頂工作，
代表的就是臺鐵公司；
王興髡非常熱愛家己的工作，
定定借著滾笑方式佮乘客互動。
王興髡佇十一年前擔任列車長，
伊發現多數乘客上車了後，
差不多攏是佇瞌目睭養神。
聽過乘客哼呻坐火車真無聊，
為著予旅客有心適的旅程，
不三時提出竹仔板唸高抉。
猶有魔術表演、臆謎猜佮講笑詼，
王興髡的唸高抉步數非常濟；
遮的十分精彩的表演，
予得旅客大笑佮熱烈的噗仔聲。
閃避狗仔挵安全島著火燒做廢鐵
民視新聞報導
高雄透早發生火燒車的意外，
車主疑似因為閃避一隻狗仔，
雄力的挵著安全島。
路邊的青紅燈同時被挵歪，
綴尾車著火火勢猛烈，
規台車被燒做廢鐵面目全非。
好佳哉車頂的乘客及時逃出，
經過酒測駕駛無酒駕，
警方懷疑可能車速傷緊惹禍。
消防隊趕到現場了後，
轎車已經燒做一團火球。
佇天色猶原烏暗的當時，
會使看著火勢相當猛烈。
消防隊趕到現場拍滅火勢，
規台車已經燒甲面目全非。
車頭猶有車門塌落去，
車體內部全部燒了了。
十一號天光早佇高雄的鳳仁路，
車主疑似為著閃避路裡的狗仔，
結果挵著安全島造成車著火。
好佳哉佇車大火燃燒以前，
車頂的乘客搶頭前脫走；
干焦輕重傷無性命危險，
車禍的火燒車後果予人驚掣掣。
地檢署主任檢察官疑似啉花酒
民視新聞報導
司法人員疑似接受花酒招待，
臺南地檢署傳出三名檢察官；
其中兩名猶是主任檢察官，
疑似接受離職員警的招待。
佇女子坐檯的KTV內面聚會，
雖然案件猶原佇調查中；
毋過傳出按呢的消息，
已經予地檢署面子掃落塊。
臺南地檢署的兩位主任檢察官，
當工佮另外一名檢察官，
接受離職員警的邀請。
前往有女子坐檯的酒店，
做伙啉花酒的見笑代傳開。
臺南地檢署相當低調，
表示目前一切佇調查當中。
疑似牽連啉花酒的檢察官，
其中一位主任檢察官吳岳輝，
曾經偵破新營的搶奪警察銃。
另外一位主任檢察官李宗榮，
是司法官三三期畢業。
沐著啉花酒風波的三人表示，
當工的聚會無揣女子爬酒；
毋過地點難免予人懷疑，
目前只好等待調查的真相。
茶米罐仔運毒被看迵嫌犯落網
民視新聞報導
幾工前兩名毒販仔走私毒品，
大四四肢的拖著行李，
想欲對高雄小港國際機場串關。
嫌犯按呢的悾歁，
想欲利用茶米罐仔的真空包裝，
猶有齒膏管仔做走私的工具。
嫌犯原本認為密喌喌，
猶是被億齲欶光檢驗員當場看迵，
查獲偷藏的四公斤K-它命。
姓陳佮姓游兩名運毒的嫌犯，
佇小港國際機場的行李踅盤仔，
準備領家己的行李。
𪜶毋知影已經被海關鎖定，
海關人員共𪜶閘落檢查。
拍開兩人的行李箱，
發現內面有袂少茶米罐仔，
算算咧攏總有二十个。
罐仔內面攏是真空茶米包裝，
不過內面裝的毋是茶米，
攏是違法的K-它命毒品。
嫌犯被海關查獲的一下戇去，
雖然毒品使用茶米罐仔做包裝；
甚至共齒膏擠掉裝毒品，
猶是難逃法眼當場被掠。
少女偷走厝擲棉被跳樓摔斷尻
民視新聞報導
屏東市的十五歲姓蘆少女，
因為爸母阻止出外揣網友，
竟然出現譀古的偷走厝舉動。
伊對五樓擲落棉被，
想欲跳到隔壁二樓陽台；
原本掠做會使轉和衝撞力頭，
無料到造成大腿骨斷。
透早消防隊動用雲梯車救人，
場面遮爾大驚動袂少厝邊。
等待救援的十五歲少女，
行踏予人感覺著幌頭愣目；
一爿喝疼一爿看手機相片，
邊仔猶有幾件行李。
原來少女想欲偷走厝去臺北，
和網友見面被厝內人阻擋。
竟然對家己徛家的八樓，
擲落棉被到隔壁的等樓仔；
掠做會使轉和墜地的力頭，
無想到家己顛倒摔斷奇。
少女毋聽爸母的管教，
做出按呢離譜的偷走厝跳樓，
了錢閣無體面雖然得著教示。
只是已經傷著爸母的心，
嘛是傷害家己的身軀。
救生協會水上訓練雷公敲意外
民視新聞報導
高雄市的港都水上救生協會，
早起佇西子灣的訓練；
發生四个人被雷公敲的意外，
學員佇醫院替重傷的教練祈福。
這个協會成立已經七年，
專門舉辦救生員的培訓。
今年七月開訓的囚長峇課程，
已經因為風颱延延；
無想到風颱了後的訓練，
結果遇著嚴重的雷公敲意外。
這个港都水上救生協會，
平常舉辦誠濟水上救難訓練。
對室內一直到戶外的活動，
毋管是遊艇、水上オ－トバイ，
八岩石、溪流救生內容真豐富。
這擺協會的資深救生教練，
佇風颱天了後進行海域訓練，
不幸拄著雷公敲的意外。
原本教練認為禮拜日早起天氣，
正是囚長峇訓練的好天氣。
不過無想到雖然風颱離開，
因為南方氣團增加雷公雨機會。
協會副總幹事拄著雷公敲喪生，
予家屬佮同伴感覺著歹接受。
雲科大太陽能載具浮藏樂趣
民視新聞報導
想欲體驗水上生態旅遊，
未來有新的方式會使選擇。
雲林科技大學的工業設計研究所，
最近佇澎湖展出這種科技產品，
太陽能動力「漂遊海灣」浮藏載具。
借著衛星定位導航幫助，
會使自動航行到浮藏地點，
然後閣自動倒轉船焐。
若準無藏水的專業技能，
掠著手關仝款會使體驗浮藏。
使用太陽能當做動力的載具，
航行起來相當的平穩。
雲科大設計團隊最近研發的，
這个新型的水上浮藏載具。
結合兩種載具的設計，
嘛是會使獨自行動的載具。
搝著載具手關漂浮佇水上，
會使享受浮藏的樂趣。
猶有親像航空母艦的母船，
會使幾隻小船做伙出海，
透過定位毋免家己開船。
衛星會通𤆬你出航佮回航，
遮的創意結合休閒的產業，
目前獲得袂少業者的共鳴。
南台灣風情油畫展小港機場上場
民視新聞報導
高雄的小港國際機場航空站，
對七月一號一直到九月底；
佇出境的中央藝廊展覽區，
舉辦南台灣油畫作品展畫展。
專工精選二十八件得獎作品，
南台灣人文風情的油畫畫作；
予來自國內國外的旅客，
佇離境進前欣賞南台灣的美景。
小港國際機場對這個月一號開始，
佇出境的一百公尺中央藝廊，
展出攏總二十八幅的油畫作品。
主題包括南台灣的人文和風景，
上場的親像高雄港的大船出港；
以及出名的英國領事館舊地址，
此外猶有高雄壽山的美景。
遮的南台灣熱帶風景油畫作品，
攏是比賽的得獎畫作，
前後三個月的油畫展。
色彩豐富畫作主題多元，
主辦單位希望借著這擺展出；
會使予較濟外國的旅客，
佇使用小港國際機場航空站；
透過油畫感受臺灣的美麗，
進一步認捌臺灣愛著臺灣。
中醫三伏貼藥布傷久皮膚橐聾
民視新聞報導
袂少人有貼藥布的經驗，
不過藥布佇身軀頂貼傷久，
恐驚會造成皮膚過敏橐膿。
一位民眾佇中醫貼三伏貼，
就按呢造成皮膚肨肨橐膿。
皮膚科醫生建議使用三伏貼，
時間原則三點鐘以內。
毋過皮膚比較敏感的民眾，
盡量縮短服用藥布的療程，
若無容易造成皮膚傷礙。
這位民眾肨肨橐膿的尻脊骿，
出現紅色圓形的所在；
就是患者使用三伏貼了後，
過敏反應造成的皮膚橐膿。
佇中醫治療過敏性鼻炎，
猶有痚呴的三伏貼；
治療的季節攏是佇熱天，
袂少患者定定到中醫求診。
多數人佇使用三伏貼，
會產生燒燙燙的感覺；
主要就是三伏貼的中藥材，
攏是容易產生燒燙燙的藥方。
只要皮膚有袂爽快的感覺，
趕緊裂落藥布避免造成傷礙。
合法掩胡非法進口中國毒甜椒啞
民視新聞報導
中國進口的甜椒仔殘留大量農藥，
布袋的海巡隊接獲線報；
攔截一百十擋走私的有毒甜椒仔，
檢驗確定殘留超量禁用農藥。
最近臺灣的甜椒仔批發價，
每公斤兩百箍起跳；
加上市面上普遍的欠貨，
貿易商借著合法掩胡非法，
進口有毒中國甜椒仔趁烏心錢。
接獲通報的海巡署布袋海巡隊，
佇高雄、臺中、基隆三大港口，
查獲一百十擋有毒的中國甜椒仔。
原來有六間不肖貿易商，
明知中國的甜椒仔農藥殘留超量；
猶原借著合法掩胡非法的手法，
進口中國有毒甜椒仔到臺灣，
好佳哉及時攔截無流入市面。
想欲避免買著有毒的中國甜椒仔，
消費者會使對外觀包裝判斷。
臺灣的甜椒仔因為醒喙採收，
細粒子摸起來真軟。
毋管南韓抑是中國的進口貨，
猶原猶是臺灣生產的甜椒仔芳甜。
憂心痟狗病動保處注射疫苗
民視新聞報導
幾工前臭腥麻身軀頂驗出痟狗病病毒，
予臺灣維持五十二年成績破功，
閣再成做痟狗病的疫區。
臺南民間的動物收容所發現，
自從這个消息傳出了後，
民眾已經開始棄養厝內的狗仔。
這間收容所的負責人批評，
農委會的防疫工作無盡責，
造成痟狗病閣再佇臺灣出現。
十八號透早臺南市動保處人員，
來到這間民間的動物收容所。
這搭收容六十隻的流浪狗，
動保處專工來注射痟狗病疫苗。
每一隻經過注射疫苗的狗仔，
嘛愛製作紀錄避免落勾。
自從傳出臭腥麻驗出痟狗病病毒，
厝內飼狗仔飼貓仔的民眾真擔心，
狗仔佮貓仔攏有可能咬傷人；
所以必須注射痟狗病疫苗，
臺南市動保處緊急增加疫苗採購。
痟狗病的致死率倚欲百分之百，
不而過動保處再次提醒飼主；
只要狗貓仔照時注射疫苗，
其實毋免過頭的擔心。
追思洪仲丘成大拜六舉辦追思會
民視新聞報導
陸軍下士洪仲丘佇退伍前幾工，
被關禁閉期間凌遲致使暴斃。
伊就讀的臺南成功大學，
同班同學按算佇七月二十號暗時，
佇成大校園舉辦洪仲丘追思會。
今仔日整理伊的相片佮資料，
忍袂牢艱苦的留落男兒目屎。
𪜶講舉行按呢的活動，
希望予馬英九政府知影；
逐家攏是想欲知影真相，
還予洪家一个合理的公道。
想到好朋友洪仲丘袂閣轉來，
同學看著逐家做伙拍籃球；
歡呼勝利互相加油的影片，
感覺著無限的傷心留落目屎。
相片內面的洪仲丘身材勇葬，
退伍前被關禁閉凌治過頭暴斃，
以前伊的成功大學的同學真艱苦。
最近蒐集洪仲丘高中的資料，
大學籃球隊慶祝的相片佮影片，
佇二十號舉行洪仲丘的追思會。
準備卡片予逐家寫思念的話，
想欲予洪家厝內人親自感受，
𪜶袂孤單有人繼續陪著𪜶。
網路褒文罕有血一暝募集七十袋
民視新聞報導
熱心民眾見晬臺灣四界有人情味，
屏東的一名姓曾女士；
因為母親出車禍，
需要呵型RH-陰性的罕有血型。
佇十五號共訊息褒上網路，
短短一暝募集七十袋的血，
目前已經夠額開刀輸血。
雖然母親猶未脫離險境，
伊感謝誠濟熱心的網友，
深深感受臺灣社會的人情味。
姓曾女士流著目屎講，
祈求佇媽媽身軀頂出現奇蹟。
原來母親佇十三號風颱天當工，
騎オ－トバイ摔著傷腦出血準備開刀，
緊急需要呵型RH-陰性的㧒。
伊趕緊共需求褒上面書，
想袂到透過網路的轉載，
短短一工募集七十袋血。
因為呵型RH-陰性屬於特殊血型，
佇臺灣一千人的當中，
這款血型干焦三个人。
靠著網路的熱心民眾鬥相共，
看著臺灣人情溫暖的一面，
期待逐家的祈禱脫離危險。
抽水站設計錯誤工場機具泡水
民視新聞報導
風颱雨直烏日區臥公路一八九巷，
淹水超過一百十公分，
當地足濟工場的損失攏是上百萬。
民眾痛批中興段抽水站的施工，
設計錯誤造成當地嚴重淹水；
議員陳世凱陪同陳情民眾開記者會，
伊表示會協助要求市政府賠償。
七月十三號風颱天的當工，
水利局擔心中興大消水溝倒激，
所以共消水溝駁岸家懸。
無想到外面的水排賣掉，
規个臥公地區淹膀膀。
水大量灌入附近的工場，
所有的機具、車輛、原料泡水，
損失親像林先生仝款慘重的，
猶有這間大型的鐵工廠。
十幾台工具機枝幫全部故障，
估計損失嘛是上百萬。
議員批評中興大消水溝的施工，
就是因為抽水站的設計不當；
駁岸家懸所以雨水無法宣洩，
水利局坦誠設計有疏失。
市議員認為水利局造成的錯誤，
市政府應該賠償民眾的損失。
料理冬借蚵仔業者專業分級
民視新聞報導
一般人食蚵仔料理，
真少注意𪜶大細無啥仝款。
佇大出蚵仔的嘉義冬借，
業者共蚵仔分做七款等級，
分別做成無仝的料理。
上細的滒粉搢做蚵仔福袋，
上大的連同蚵仔殼烘過上桌。
業者講七攝一盤的烘蚵仔，
猶有十位人客連紲點了十七盤。
無論是定定食的蚵仔煎，
抑是佮九層塔做伙箭由；
這款拍開蚵仔殼的烘蚵仔，
加上麵線料理的蚵仔麵線。
雖然主角攏是蚵仔，
經過專業分級猶原有精差。
袂少的遊客遠遠路來自中北部，
就是佮意嘉義冬借的新鮮蚵仔，
尤其蚵仔殼做伙烘特別受歡迎。
受著風颱的影響；
造成附近海水羅結結，
予袂少的蚵仔變瘦。
根據當地的掠魚的估計，
只要閣經過兩禮拜；
這搭的蚵仔會使恢復肥郎，
猶原猶是人客食生的好選擇。
海軍戰車登陸艦運送私人オ－トバイ
民視新聞報導
頂日海軍戰車登陸艦「中啟號」，
進入高雄港光榮碼頭閃避風颱。
十九號離港被民眾翕著，
運送八台私人オ－トバイ上船，
遇著民眾質疑公器私用。
海軍出面澄清遮的オ－トバイ，
雖然攏是軍官個人的オ－トバイ；
平常嘛是支援公務使用，
艦長若準允准都會使載運。
因為運送私人車輛引發爭議，
海軍下令以後袂使閣發生。
兩个風颱連紲來到臺灣，
袂少佇外海的軍艦；
紛紛進入高雄港閃避風颱，
其中包括海軍戰車登陸艦「中啟號」，
兩棲運補艦功能的「中啟號」，
載運的車輛佮戰車對濫頭出入，
就按呢閣叫做「開口笑」，
毋過這擺離開港口的時陣，
民眾看著兵仔捒著オ－トバイ起去軍艦，
船面面頂會使看著停咧オ－トバイ。
立委認為既然公務需要使用，
應該透過預算晬就解決，
海軍表示會檢討下令禁止。
神像現胸飼奶信徒代言飼母蘢
民視新聞報導
臺灣的出生率愈來愈低，
這時陣應該揣啥代言飼母奶。
臺南市中西區臨水夫人廟，
廟內祀三十六婆姐神尊。
其中兩尊現胸拄佇咧飼奶，
因為神明一向攏是莊嚴，
就按呢這兩尊神像引人矚目。
有的信徒認為推廣飼母奶，
會使請神明鬥相共代言。
媽媽𤆬著囡仔來到廟內，
這是香火旺的臨水夫人廟。
不過斟酌的看覓咧廟內，
服侍的三十六婆姐神像。
這位第三十宮的潘翠娘，
拄好現胸哺育懷抱的幼兒。
猶有揹著另外一个囡仔，
眼神好親像急咧想欲食奶，
充滿母性的光輝。
戴著袚鍊的第三十六間張春娘，
嘛是慈祥的拄佇咧哺育幼兒。
信徒講會使代言飼母奶，
廟內嘛有貼心設置飼奶色；
這搭的神明主要閉蔭婦女和囡仔，
希望提醒疼惜囡仔發揚母愛。
安明路半年四十五起車禍事故
民視新聞報導
一个路段半年發生四十五起車禍！
佇二十一號的透早五點，
二十一歲姓蔡大學生騎オ－トバイ，
經過臺南市安明路三段附近；
挵著路邊的紅毛塗敦重傷無醫，
這是半年以來的第四十五起。
附近民眾表示一个路段直溜溜，
誠濟人往往開車車速傷緊；
加上照明設備不足的問題，
所以才會定定發生車禍。
呼籲市政府和臺電協助改善，
避免車禍事故一再發生。
這台オ－トバイ挵著路邊的紅毛塗墩，
會使看著落規塗跤的零件；
救護車共姓蔡大學生送醫，
可惜急救了後猶原回天乏術。
根據消防局今年的紀錄，
一月到七月的四十五件車禍，
已經奪走兩條人命。
民眾講因為車路囥闊直溜溜，
誠濟的駕駛加快速度，
加上暗時的照明嚴重不足；
突然一寡仔小動物走出來，
真容易因此造成車禍。
遊樂園鬼仔厝女子投話有「老豬哥」
民視新聞報導
屏東恆春的一間「惡靈幾唌」遊樂園，
最近被投話有「老豬哥」出沒。
前後四名女遊客投話，
進入鬼仔厝內面𨑨迌的時陣，
遇著裝幾个的演員虛虛戽戽。
除了借話甚至毛手毛跤，
根本是被老豬哥滾絞，
予𪜶感覺相當無爽快。
鬼仔厝的業者出面說明，
這是第一擺接著投話；
願意向遊客表達致歉，
已經要求演員莫和遊客互動。
恐怖的音效佮淹去環境，
予得遊客尖叫聲不斷。
佇舊年開幕的恆春「惡靈幾唌」，
遇著民眾投話內頭有老豬哥。
女遊客講禮拜六佇鬼仔厝𨑨迌，
被裝幾个的演員觸摸身軀，
猶有借話以及毛手毛奇。
業者講遊客哼呻鬼仔厝無到刺激，
所以改變原本聲音驚人的方式，
增加磕人客身軀的方法。
業者表示避免以後無必要的困擾，
已經禁止演員和遊客的互動。
正冤先行慢車道民怨新措施
民視新聞報導
為著解決中華路汽車正冤大順路，
定定佮オ－トバイ發生相挨。
昨日開始實施新措施，
先行慢車道了後才會使正彎。
這个政策予オ－トバイ騎士痛批，
造成𪜶騎車閣較危險。
當地的店頭嘛是大聲嚷，
原本停車落貨區全部畫掉，
予𪜶根本無法順利作生理。
逐工下班的尖峰時刻，
高雄市中華路的這个慢車道；
短短幾秒鐘已經有十台汽車，
聽候準備正冤前往大順路，
オ－トバイ汽車做伙瞌的危險景象。
為著降低汽車正冤挨著オ－トバイ，
交通局對二十二號實施新措施。
要求汽車先行外面車道閣轉彎，
毋過多數汽車駕駛猶毋知影。
附近的店頭抗議聲浪不斷，
以前的落貨區全部被取消。
毋過真的會使降低車禍毋？
除了需要等待時間證明，
交通局這馬頭先應該面對的，
就是按怎解決遮的民怨。
全臺八個月七十四隻臭腥麻死亡
民視新聞報導
臺灣頭件感染痟狗病臭腥麻咬人事件，
這馬出現感染痟狗病的臭腥麻增加。
本來干焦佇雲林縣佮南投縣，
這馬包括臺東縣仝款淪陷。
農委會發現過去八個月以來，
全臺死亡的臭腥麻已經七十四隻。
狀況非常的危急和緊張，
予人真擔心痟狗病是毋是擴散。
立委劉建國認為疾管署，
猶有防檢局的防疫動作拖沙，
召開記者會痛批遮的主管單位。
立委認為人用痟狗病疫苗無到，
疾管署署長的火氣嘛袂細。
感覺目前的防疫工作無毋著，
痟狗病的出現予逐家真著急。
予得最近逐家看著臭腥麻，
攏是嚇得趕緊閃避。
特生中心猶有可怕的統計，
過去八個月以來十六个縣市；
已經有七十四隻臭腥麻死亡，
予人煩惱痟狗病是毋是已經擴散。
農委會講目前主要監測死亡的臭腥麻，
無查出病毒來源加上被動防疫，
逐家擔心敢會規个臺灣淪陷。
戰機低空演練民眾大喝擋袂牢
民視新聞報導
臺南空軍基地遇著民眾投話，
戰機不斷的對二十三號開始，
佇空中緊捷展開演練。
戰機低空發出懸分貝齪耳聲，
予足濟民眾大喝擋袂牢。
里長講噪音接近兩百分貝，
有人被戰機吵甲無法安寧，
甚至需要衛生紙楔入耳仔。
軍方解說為著慶祝空軍節，
所以戰機加強特訓活動，
希望附近的民眾見諒。
戰機佇臺南空軍基地展開特訓，
空中花式演練技術高超；
綴著戰機飛行的吵雜聲，
予近兜的民眾大喝注袂牢。
戰機飛過的一瞬間，
民眾趕緊掩條耳仔，
記者問啥物吵甲聽袂著。
出門行行猶著紮著必備用品，
佇耳仔楔入衛生紙預防噪音。
只是戰機的聲音實在傷大聲，
訓練區的安親班嘛是感覺頭疼。
民眾大喝擋袂牢戰機的噪音，
軍方希望特訓期間民眾多包涵。
越南匹五警方當做外勞查緝
民視新聞報導
頂日臺中豐原警方前往南投縣，
佇埔里鎮大坪頂查緝逃脫外勞。
兩名越南籍匹五遇著閘車，
被警方強行娶往派出所調查。
雙方爆發口角搝粒，
越南匹五指控警方執法粗暴，
若準無會失禮無排除提告。
上尾兩名越南籍匹五提出身分證，
證明家己確實是臺灣的公民。
因為身分證無隨身紮咧，
被豐原分局員警強行搝咧，
𤆬到派出所進行盤查。
當時兩个人感覺真受氣，
想欲證明家己合法嫁來臺灣。
當時拄佇咧蔬果專業區工作，
證件囥佇オ－トバイ囥物箱；
綴尾頭家共オ－トバイ捒到派出所。
當事人想欲行出派出所提證件，
被黃色便衣的員警強行搝條，
雙方發生搝粒𪜶氣甲哭出來。
消息傳出當地農民非常不滿，
二十人聚集佇派出所外面。
越南匹五家屬抗議警方執法粗暴，
要求警方會失禮若無欲提出告訴。
放昏樂園改建超大型夜市仔開幕
民視新聞報導
高雄佔地一萬外平的水上樂園，
倒店放昏罪年了後改頭換面；
改建成做超大型的夜市仔，
分做金漩佮凱旋兩个場地。
準備佮瑞豐和六合夜市仔互相捙拚，
叫做全臺灣上大的夜市仔咧欲開幕，
𪜶各自攏有無仝款的特色。
高雄曾經串柯柯的水上樂園，
放昏罪年了後成做超大型夜市仔，
改建分做金漩佮凱旋兩个場地。
凱旋夜市仔佇路口設置互動式螢幕，
予夜市仔具備現代科技的氣氛，
金漩夜市仔的便所猶有噴水池。
除了叫做五星級的便所，
包括流動便所仝款真有創意，
兩个夜市仔各有獨特的景觀。
凱旋夜市仔佔地倚欲九千坪，
同時推出旅遊優惠券，
強調設備上新的金漩夜市仔六千坪。
兩个夜市仔超過一萬外平，
預計一千个以上的擔仔位進駐，
按算予遊客踅到軟跤；
工人暝日趕工裝潢擔仔位，
就是看好超大夜市仔的吸引力。
羊眩發作駕駛沖傱民宅柱仔
民視新聞報導
按呢實在非常的危險！
高雄一名三十五歲的男性駕駛，
昨日早起開車羊眩發作，
結果挵著民宅邊仔的柱仔。
沖傱力頭造成柱仔徙振動，
民眾大喝險險仔被驚死。
後來消防隊人員來到現場，
駕駛的跤猶原踏佇油門。
上尾拍破車的車窗，
共意識無清醒的駕駛救出來。
挵著柱仔的紅色轎車，
消防人員叫駕駛完全無回應，
上尾只好摃破車窗救人。
為著避免傷著駕駛，
消防隊員對正爿的座位，
摃破車窗拍開轎車車門。
柱仔強欲規个被挵轉，
這名查埔已經意識無清醒，
消防人員共伊套上頷捲箍仔送醫。
事發地點佇民宅的頭前，
邊仔猶是鬧熱的菜市仔，
好佳哉駕駛干焦挵著柱仔。
提醒民眾遇著駕駛羊眩發種，
趕緊佇後輪囥磚仔角避免發生倒退車。
彰化農地動金肅污染閣再裘供
民視新聞報導
彰化縣傳出農地動金肅污染，
閬七年農地被污染閣再休耕。
環保署針對三百外筆農地檢測，
結果發現縣內衫的鄉鎮；
攏總二十九筆的農地，
四點餓公頃稻田被重金肅污染。
其中和美鎮的二十二筆上濟，
遮的農地這馬全部必須休耕。
農民聚集做伙受氣大罵，
因為今年的心血通通了白工。
就是這條二八水圳灌溉水源，
附近農田被檢驗出重金肅污染。
一寡仔農民已經被通知休耕，
毋過猶有袂少農民毋知影，
多數的十月冬已經完成播秧仔。
這擺環保署佇彰化縣縣內，
攏總檢測三百外筆的農地，
有二十九筆遇著重金肅污染。
分別佇和美鎮、秀水鄉佮埔心鄉，
遮的污染的農地必須休耕。
毋過農民提出質疑，
進前已經收割的六月冬仔，
已經全部賣予農會。
敢會已經佇市面流通，
結果彰化縣環保局回答，
無需要擔心遐的稻米。
牡丹鄉屏一九九路段蝶仔花溢芳味
民視新聞報導
佇屏東縣的牡丹鄉屏一九九路段，
被呵咾這是全臺上芳的車路。
這搭佔地五十公頃的蝶仔花，
大開的季節佇每年六月到十一月；
這搭四界散發蝶仔花花芳，
就按呢吸引誠濟人前來賞花。
蝶仔花白色的花蕊溢芳味，
綠色的枝葉隨風飄搖。
蝶仔花的清芳綴著空氣颺颺飛，
遊客被蝶仔花的花芳吸引。
位佇屏一九九的牡丹鄉路段，
沿公路大開的蝶仔花，
眼前的花海美景予人爽神。
因為花蕊形狀親像蝶仔，
所以叫做蝶仔花，
筋骨佮葉仔親像生薑的外表。
誠濟人因而慕名來到牡丹鄉，
除了享受美麗清芳的花海；
這搭嘛是排灣族的祖靈地，
體驗進前莫袂記祈福相借問。
因為牡丹鄉這搭的溫度，
袂像平地遐爾迫熱；
適合逐家外出賞花散步，
變成袂少民眾替涼的所在。
不老騎士長征美國締造紀錄
民視新聞報導
六年前十七位滿頭白頭毛的不老騎士，
創下十三工騎オ－トバイ環島的紀錄。
這馬𪜶準備前往美國的西岸，
挑戰攏總七百公里的路程。
距離預定出發的時間，
猶有賰倚欲半個月。
遮的意志堅強的不老騎士，
佇厝內逐工自主學習英文，
準備再次締造人生新紀錄！
平均八十一歲的不老騎士，
佇二空空七年開十三工騎オ－トバイ環島；
六年後𪜶閣再挑戰家己，
準備遠征美國的西岸。
今年高齡九十歲的賴秀昇，
半腰需要穿著護腰；
當工出席記者會伊講，
這擺八月長征美國的挑戰，
一定堅持到底無問題。
袂少人第一擺去美國，
不老騎士這擺勇敢挑戰美國西岸，
預計開十二工左右完成。
外國老師介紹美國的飲食習慣，
每這位向頭抄寫筆記，
想欲再次寫落人生的新紀錄。
坐輪椅買烏撚模範父親今重擔
民視新聞報導
今年的父親節咧欲到矣，
高雄市選出二十九位模範父親。
其中這位七十二歲的陳敏雄，
佇三十二歲工作傷著龍骨，
自按呢倚靠輪椅代步。
身為這加五口的經濟來源，
陳敏雄無就按呢倒落去。
顛倒靠著改裝的三輪車，
買烏撚飼大厝內衫的囡仔。
為著家庭佮囝兒今重擔，
伊無想過欲放棄人生。
當工誠濟為家庭付出的老爸，
七十二歲坐佇輪椅的陳敏雄，
特別受著在場人士的注目。
坐佇輪椅來去自如的陳敏雄，
伊的意志無被悲慘拍倒。
開著改裝的三輪車輪椅，
做起碼烏撚的流動攤販，
靠著買烏撚飼一家過日。
不過拄拄發生意外的時陣，
對少年就是愛媠的陳敏雄，
按呢的煎熬打擊確實真大。
敢彩這幾年足辛苦的行過，
囡仔健康大漢就是上大的安慰。
澎湖護理之家無冷氣患者熱反疥
民視新聞報導
收容重症佮老人的惠民護理之家，
最近被病患的家屬投話；
冷氣故障一股月無修理，
予得患者熱反過當袂牢。
家屬講護理用品價數過懸，
猶有救護車的收費傷貴，
以及看護欠缺等等問題。
澎湖的惠民護理之家出面講，
冷氣確實發生故障，
拄佇咧協調臺灣的廠商修理。
有關收費傷貴的問題，
衛生局表示已經進一步了解。
患者褪腹裼佇門口凹涼，
病房內面猶有患者褪去等衫。
這位䖙倒病床的老先生，
身軀頂熱到生出袂少痱仔；
經過家屬不斷的拜託，
總算提著兩支電風應急。
熱逐天冷氣已經歹去一股月，
惠民護理之家的病患無停喝熱。
家屬怨嘆護理用品價數傷貴，
看護跤手嘛是嚴重欠缺。
毋過遮的院方全部否認，
衛生局表示會了解收費的問題。
嘉義屏東落雹高雄起強風
民視新聞報導
氣象局提醒民眾這幾工，
下晡以後氣流發展旺盛。
需要提防瞬間大雨、雷公敲，
以及突然的強陣風、冰雹。
嘉義縣中埔鄉佮屏東縣萬丹鄉，
佇下晡落起金珠仔大細的冰雹；
民眾表示頭一擺看著，
趕緊翕落罕得一見的景象。
高雄當工下晡嘛是閃電無停，
猶有連紲無停的起強風。
大約佇下晡的五點外，
民眾佇屏東萬丹鄉翕的畫面；
原本天頂只是單純的落雨，
紲落降下金珠仔大細的冰雹。
冰雹不斷拍入陽台，
感覺新奇閣有一寡仔恐怖，
繼續倚欲十分鐘左右。
嘉義中埔鄉下晡的三點外，
仝款落著十分鐘的冰雹。
冰雹發生佇夏季過晝雷公雨，
氣象局下晡公佈的天氣預報，
呼籲民眾注意瞬間大雨。
因為中晝以後對流發展旺盛，
可能有雷公敲、強陣風佮冰雹。
模範父親看顧查某囝四十年哪一日
民視新聞報導
厝內有多重障礙的囡仔，
就是爸母永遠的牽掛；
著算這馬已經滿頭白頭毛，
內心猶是放心袂落。
高雄市的這位模範父親鄭金泉，
看顧帶著唐氏症的查某囝，
四十年哪一日用心的照顧。
帶著唐氏症多重障礙的淑文，
蹛入高雄市無障礙之家兩年。
今仔日伊專工穿著尪仔裝，
看著老爸老母前來探頭，
四十一歲的淑文真歡喜。
揹著黃色的包包，
閣牽著老爸、老母的雙手，
一家口緊緊的相隨。
這逝轉去的路程，
親像暫停佇童年的時光。
幾年前接受字查某囝的建議，
共淑文送入無障礙之家，
慢慢適應新的生活。
鄭金泉看佇眼內刻佇心內，
三个人做伙變老；
手牽手行過車路的感受，
此時此刻就是上大的幸福。
歌仔戲重回電視陳亞蘭戲迷同樂
民視新聞報導
貓貓夢十年歌仔戲總算重回電視，
重要推手之一就是陳亞蘭。
本身製作人猶有兼演員，
陳亞蘭為著推廣傳統文化，
再接再厲推出歌仔戲原聲帶。
下晡𤆬著戲內的演員李宣榕，
做伙來到高雄宣傳，
現場袂少少年戲迷族群。
𤆬著戲迷𪜶做伙唱片尾曲，
電視螢幕的歌仔戲演員；
穿著當今的流行服裝，
現身佇遮的戲迷的頭前。
台跤戲迷除了同樂做伙唱，
有的咧無閒翕相留落紀念。
陳亞蘭演員同時兼製作人，
佇戲內一个人扮演三个角色。
雖然家己有一點仔感冒，
猶是堅持佇播出大結局以前；
𤆬著仝出的演員落南高雄，
近距離佮熱情的戲迷互動。
佇十年後歌仔戲重回電視螢幕，
吸引老中青無仝年貨的戲迷。
對於歌仔戲這个傳統藝術，
陳亞蘭講有信心閣再受歡迎。
南灣祀紅旗仔警告落水遊客毋捌
民視新聞報導
三號的下晡墾丁看起來好風日，
真濟人感覺很納悶，
按怎出現大湧奪走三條人命，
主要天氣受著風颱的影響，
佇臺灣的西南部形成長湧。
造成四公尺懸度的海湧，
拍落來的威力相當大，
漁船仝款被捙倒何況一般人。
墾丁管理處佇南灣海埔祀紅旗仔，
警告遊客莫落海耍水。
問題就是大部份的遊客，
毋捌祀紅旗仔代表啥物意思。
大湧奪走三條少年的性命，
禮拜日南灣的海埔祀起紅旗仔。
警告遊客落水可能有危險，
多數遊客根本無注意有紅旗仔。
其實拜六跋落水發生的當工，
南灣的海埔已經祀著紅色旗仔。
根據國際慣例表示禁止落水，
湧懸超過一公尺必須插紅旗仔。
只是佇臺灣插紅旗仔警告，
目前無強制的約束力。
就按呢不三時發生遊客毋聽改囥，
造成落水淹死的不幸事件。
龍虎塔重新開放廟尪仔取代壁畫
民視新聞報導
蓮池潭邊仔有名觀光景點龍虎塔，
因為受著水氣的影響，
塔內的彩繪壁畫不三時退色。
就按呢廟方決定重新整修，
予國寶級的廟尪仔取代壁畫；
工程經過三個月總算完工，
高雄蓮池潭龍虎塔重新開放。
全新的廟尪仔藝術作品，
予參觀的民眾癮目！
關門整修門面的蓮池潭龍虎塔，
弄龍弄獅慶祝完工典禮，
龍虎塔總算佇四號重新開放。
行入塔內予人莉目一新，
以往佇壁堵面頂的彩繪壁畫，
全部改做國寶級的廟尪仔。
對原來的平面變做立體，
牆仔頂人物無論眼神抑是姿勢；
看起來閣較活潑出神。
龍虎塔室內一四界充滿藝術感，
通講是傳統工藝的精華。
一片一片做好的廟尪仔，
必須對好砒佇塗跤的藍圖。
對塗批廟尪仔一直到黏貼完成，
這是三十位師傅佇十三個月的製作。
痟狗病發作模樣老醫師難忘
民視新聞報導
臺灣目前受著痟狗病的威脅，
位佇臺南市的一間小兒科診所，
已經有八十四年的歷史。
診所內面的老醫師韓良誠講，
佇六十年前親目看著；
當時嘛是醫師的老爸，
替感染痟狗病的病患醫治。
對於病患法種當時的形模，
不斷的吼叫佮掠狂，
留落難忘的深刻印象。
不幸感染痟狗病的病患，
著算跤手被縛佇病床；
毋過猶原掠狂想欲躘開，
一直無停的大吼大叫。
遮的一幕一幕的畫面，
對於小兒科的老醫師韓良誠；
遮的狀況完全一點仔無生份，
通講是猶原感覺心肝膽膽。
韓良誠一家三代攏是行醫，
老爸嘛是醫界出名的前輩。
六十年以前韓家的診所擴建，
興建病房的工人感染痟狗病；
發種時陣驚惶水的模樣，
上尾這名工人不幸病逝，
予韓良誠想見往事感覺真憂心。
透天厝規擋徙位厝內照常辦公
民視新聞報導
這間漁業公司規擋五層樓透天厝，
位佇高雄港高架道路的預定地。
厝主倩厝宅徙位專家，
使用六百枝鋼管舒底，
上尾予厝宅徙動九公尺。
雖然規擋厝宅徙動毋是新技術，
毋過這擺厝宅徙為的過程，
幾間公司照常佇厝內上班。
心內濟少猶是有一寡仔擔心，
實際上感覺親像小地動，
所以猶未感覺著驚惶。
工人專注的架設厝底的鋼管，
重機具捒撞鋼管順勢輾振動。
重量四千擋的五層樓透天厝，
都按呢徙動二十公分。
徙動透天厝事先必須斬斷地基，
毋過每擺上濟徙動二十公分，
就是為著保持厝宅結構的平衡。
尤其這擺徙位厝宅的任務，
會使予厝內的員工照常辦公。
借著徙動的方式取代重建，
確實省下誠濟時間佮金錢。
不過這个行業面臨狗冬十月，
祖傳三代的技術恐驚真緊失傳。
獨木船成本六千箍六十點鐘打造
民視新聞報導
高雄這位佇中鋼服務的民眾，
透過網路學習獨木船的製作。
經過大約六十點鐘的工作，
成功打造屬於家己的獨木船。
這馬見若每擺放假，
規家口大細上歡喜的代誌，
就是紮著獨木船到海邊划船。
有時陣囡仔興致來到，
穿著救生衣跳落水耍水。
漆著白色油漆的獨木船，
就是涂凡正獨力打造的成果。
用爸母的名姓號名，
所有的技術攏是對網路學的；
油漆家己漆成本攏總六千箍，
大後生貢獻家己的畫作。
船頭浮艙這个所在，
儲存救難的食物佮飲用水，
另外就是反船使用的水遐仔。
打造完成的這隻獨木船四十公斤，
算是食水較重的印地安式獨木船。
紲落準備打造航海的獨木船，
因為濟著獨木船了後。
予人看著無仝視野的世界，
破浪進前確實非常吸引人。
痛失仁醫朴子國小毋甘林杰樑
民視新聞報導
出名的腎臟科醫生林杰樑過往，
嘉義縣溪口鄉的厝邊感覺真毋甘。
仁醫林杰樑出身醫生世家，
兩年前曾經用傑出校友身份，
接受祖厝朴子國小的褒獎。
伊病逝的消息傳回母校了後，
學校的老師攏是感覺毋甘，
這位有名的毒物專家校友。
出身棒球有名的朴子國小，
佇幾年前的校慶大會典禮；
接受褒獎的傑出校友內頭，
林杰樑醫生就是其中之一。
雖然伊無加入棒球隊，
仝款嘛是朴子國小的強棒之一。
當年林杰樑轉到母校演講，
受著的禮遇親像明星。
曾經和伊鬥陣的朋友呵咾，
完全無大牌醫生的派頭。
林杰樑的親和慄予人印象深刻，
祖厝的厝邊聽著伊別細真艱苦。
林杰樑的阿公嘛是中醫師，
老爸經營漢藥房兄弟行醫；
佇地頭上獲得好評，
痛失優秀人才鄉親表示真可惜。
空軍預演雷虎小組神氣上場
民視新聞報導
空軍的臺南四四三聯隊，
為著慶祝空軍雷虎小組六十周年，
準備佇十號開放予民眾參觀。
今仔日舉行頭擺的預演，
包括IDF、F-十六神氣上場表演。
不過昨日佇臺南空軍基地，
發生戰機降落衝出跑道的意外。
就按呢佇今仔日的飛行預演，
安全方面特別受著注意。
雷虎小組七台雷虎戰鬥機，
用整整齊齊的隊伍出現。
準確快速的飛過天頂，
雷虎小組演出的招牌「七機大雁」，
在場的軍事迷看甲真過癮。
紲落來的踅撚轉變換隊形，
放出來的彩色煙霧予人讚嘆；
甚至神奇的定點散開，
親像佇空中畫一蕊花仝款。
誠濟軍事迷講真的真歡喜，
臺南空軍基地欲佇十號開放參觀；
這擺佇預演展現高超的技術，
除了予國人看著飛行特技。
希望透過慶祝活動的上場表演，
會使腸進國軍的士氣。
不肖酒商假造俗仔貨金門高粱
民視新聞報導
金門高梁酒真濟人真佮意，
有一寡不肖酒商假造商標，
假做是正港金門高粱酒販賣。
遮的假酒啉了嘛是會醉，
而且會嚴重威脅性命的安全，
民眾佇網路向不明查埔交關。
無想著有人啉出問題，
高雄一名民眾啉了發生掠兔仔，
以及烏暗眩症狀就按呢報警。
高雄市的警方佇屏東縣長治鄉，
查獲的遮的金門高梁攏是假貨；
算算咧數量超過五十四箱，
遮的攏是來路不明的假酒。
犯罪集團認為庄跤所在好騙，
無法分辨金門高梁酒的真假。
遮的價數卡俗的俗仔貨，
有人一睏賣了兩打。
無想著啉了發生嚴重的掠兔仔，
就按呢警覺可能啉著假酒。
真正的百年紀念高梁酒，
英文字隱藏佇商標的雲。
假酒啉了毋但筍新，
恐驚隨致使性命的危險，
上尾警方按照詐欺冒訪商標移送。
作孽水鼓下毒刣人味穗法辦
民視新聞報導
兩名國中生作孽耍過頭！
佇今年畢業典禮進前，
創治同班的兩个好朋友。
佇𪜶的水鼓添加硫酸銅，
致使落屎佮肝功能受損。
警方接獲報案進行調查，
下毒女同學坦承只是作孽；
毋知影結果竟然遐爾嚴重，
警方偵訊了後按照刣人味穗，
以及傷害罪移送法辦。
高雄的兩名國中生三年級女生，
共硫酸銅、瘤酸緣佮粉筆灰；
囥入桌頂的水紅色水鼓，
猶有透明塑膠矸仔內頭。
這个透明塑膠矸仔的水，
同學發現色水怪怪的；
啉了一喙隨吐掉，
另外兩人天氣熱大喙啉了了。
後來兩人感覺身底袂爽快，
其中一人陸續蹛院十外工。
上尾因為雙方的調解破局，
被害家長後來提出告訴。
作孽造成傷害被移送法辦，
按呢的後果恐驚學生無料到。
陳菊閣再訪問中國邀請城市首長
民視新聞報導
高雄市市長陳菊閣再飛到陳菊，
邀請包括天津四个城市首長，
出席九月佇高雄的城市高峰會。
陳菊佇記者會說明訪問中國的意義，
就是強化雙方友善的交往開放；
毋是干焦單一政黨的交流模式，
同時邀請臺商來到高雄投資。
佇二空空九年高雄世運會了後，
高雄市市長陳菊閣再訪問中國。
早起起行飛往河北省，
第一站來到天津閣到深圳，
紲落前往海港城市廈門福州。
然後倒轉臺灣準備高峰會，
陳菊講這是主辦城市的責任。
為著籌備這擺的城市高峰會，
依決定依照頂擺無提臺胞證；
禮遇通關進入中國的模式，
親自邀請中國的城市首長來到臺灣。
為著帶動高雄的經濟發展，
陳菊猶有安排佮臺商舉行座談，
介紹高雄市的投資環境。
陳菊這擺用高雄市市長的身份，
主動經營臺灣和中國的關係，
為民進黨行出一條交流的模式。
亞洲首創甲醇汽車俗閣環保
民視新聞報導
全球努力的減碳大作戰，
目前逐國佇發展綠能汽車，
攏是採用坑去當做替代能源。
不過傾去罐仔存在危險性，
加上發展困難無法普及。
高雄第一科技大學的研發團隊，
發表亞洲第一台甲醇電動車。
首創利用甲醇當做動力來源，
毋但環保袂排放廢氣，
價數比起汽油車俗走較遠。
看覓這台箱仔車的外觀，
看起來佮一般的車仝款。
毋過這台毋是使用汽油，
這是使用甲醇的電動車。
比起市面上的電動車，
會使真緊達到時速一百公里。
後車斗裝設的兩組機械，
共甲醇變做動能的設備。
甲醇倒入油箱了後，
透過重組器共分子重組。
然後共甲醇轉換做坑去，
產生電能帶動汽車運轉。
已經有汽車製造商表達興趣，
未來會使省下袂少汽油銷孝。
捐血限量贈品吸引透早佔位
民視新聞報導
嘉義縣有一个慈善基金會，
佇捐血活動提供限量贈品，
想欲鬥相共解決欠㧒的問題。
每天兩百名捐血的民眾，
贈送價值一千箍的飯店餐券。
另外頭擺捐血的民眾，
猶有導演偽就姓的簽名棒球。
因為限量禮物實在真唌人，
現場吸引滿滿的人潮排隊；
猶有民眾比原定提早四點鐘，
透早五點趕來排隊捐血。
佇嘉義的港坪運動公園，
透早出現長長的排隊人潮。
早起趕時間就是為著佔位捐血，
因為限量贈品確實吸引人。
捐血民眾提早出門來排隊，
等待每天限量兩百位的贈品。
慈善基金會按呢的大手筆，
希望號召民眾捐血做愛心。
捐血活動預定繼續六工，
按算募集一千五百袋的血。
捐血一袋、救人一命；
一份小禮物敢彩嘛是起因，
加減鬥相共解決欠㧒的困境。
「烏店」無烏心愛心便當幫助弱勢
民視新聞報導
這間烏店完全一點仔無烏心！
高雄女中邊仔叫做「烏店」的小食店，
翁仔某雖然有厝宅貸款的壓力；
家己的囡仔需要伻還學生貸款，
猶原提供愛心便當予弱勢學生。
按呢的善行感動誠濟人，
靠著善心人士共同鬥相共，
二十外年有七百位學生受惠。
遮的粒粒分明的炒飯，
佇鼎仔內不斷炒出芳味。
頭家娘裝滿一盒一盒的便當，
只是擔心女中的學生食袂飽。
自從二十外年以前開始，
提供免費便當幫助弱勢學生。
接受愛心便當幫助的學生，
點點滴滴記牢佇𪜶的心內。
以前高雄女中畢業的學姊，
專工轉來小食店佮頭家破豆。
姚爸爸媽媽經營的小食店，
因為小食店內頭燈光烏暗；
而且加上無店名，
學生鼓坷的共店頭號做「烏店」。
頭家看著學生食飽有氣力讀冊，
考出好成績予𪜶感覺真安慰。
梅山猴災鄉公所倩人趕走猴山
民視新聞報導
有一个工作實在真特別，
唯一任務就是趕走猴山。
嘉義梅山因為出現誠濟猴山，
果農哼呻猴災造成果子損失慘重。
就按呢鄉公所倩兩名工人，
工作就是趕猴保護農作物。
趕猴工人今仔日頭擺開工，
穿著柑仔色的工作制服，
手內提著竹篙放沖天炮。
喙不時發出響亮叫聲，
希望透過聲音共猴山趕走。
兩位工人穿著柑仔色制服趕猴，
使用竹篙放出大型沖天炮，
借著炮仔聲共猴山驚走。
佇樹林喙不時發出吼叫聲，
嘛是趕猴的必要絕招。
這个工作到年底攏總五個月，
每人每天工作八點鐘，
每工的薪水一千箍。
趕走猴陣就是𪜶唯一的任務，
兩人熟路附近山區猴山的生態，
接落梅山這个獨有的趕猴工作；
替農民趕走偷挽果子的猴山，
保護遮的咧欲收成的農作物。
推動捐冊庄跤囡仔人媠心較媠
民視新聞報導
雲林縣一位咖啡店查某頭家，
毋但外表生做媠，
猶有一粒溫暖的心。
鼓勵在地人和人客買冊、捐冊，
成立一个捐贈中古冊平台。
每擺收集一定的數量了後，
捐予庄跤鄉鎮的圖書館。
予庄跤的遮的小朋友，
有豐富的囡仔冊會使閱讀。
煮好的咖啡芳氣迷人，
店內除了咖啡猶有冊芳，
架仔頂囥滿各式各樣的冊。
人客會使買轉去以外，
價數猶有優惠的折扣。
咖啡店猶有另外推動捐冊，
希望捐出來予庄跤的囡仔，
就按呢成立中古冊的捐冊平台。
這个非營利的公益活動，
就是咖啡店查某頭家王琴禮發起，
幾個月一擺送予庄跤的圖書館。
小朋友看著遮爾濟故事冊，
真暢忍袂牢馬上提來看。
王琴禮除了擁有溫暖的心肝，
每個月替育幼院小朋友做生日，
通講是人媠而且心閣較媠。
弓蕉價數飆起蕉農偷走弓蕉
民視新聞報導
今年熱天以來的弓蕉，
無受著啥物風雨的影響，
所以品質非常好。
價數就按呢一路的起價，
以往市價一公斤大約八箍，
這馬一公斤三十箍左右。
無想著按呢懸價的弓蕉，
竟然予蕉農仝款產生歹心。
佇屏東縣的一位蕉農，
因為家己的弓蕉要袂當收成；
疑似走到別人的弓蕉園，
偷走已經夠熟的弓蕉。
當地的警方佇半暝開車，
逐著疑似偷走弓蕉的民眾。
警方逐到另外一个果子園，
發現幾若袋拄拄採收的弓蕉。
這位疑似偷提弓蕉的蕉農，
因為看好弓蕉價數飆起；
無奈家己的弓蕉要無法收成，
就按呢動腦筋想著別人的弓蕉。
罕得今年的弓蕉價數非常好，
原本一公斤已經起了四倍。
這馬弓蕉的價數徛懸袂落，
嘛是有誠濟民眾講願意交關。
中國投資失利查埔攑刀搶運將
民視新聞報導
一位計程車運將深夜載客，
竟然載著佇中國投資失利，
轉來臺灣攑刀搶劫的乘客。
佇岡山火車頭的計程車運將，
透早一點外掠做生理上門。
無想著佮強搶的乘客搝拍，
而且被搶走一千外箍，
上尾警方循著監視器掠著人。
透早一點外發生的這个搶案，
地點佇岡山火車頭的頭前。
運將原本真歡喜有人客上車，
乘客想欲對岡山坐到阿蓮。
無想著竟然載著這位惡煞，
途中這位查埔提出刀仔搶錢，
運將當場反抗兩人互相搝拍。
歹徒得手一千外箍逃脫，
運將的指頭仔被割傷。
警方鎖定涉嫌的姓沈查埔，
後來佇一間賓館揣著嫌犯，
經過運將指認無錯。
佇中國投資失敗的這位嫌犯，
揹仔猶有賰七百箍賊款；
一張飛往中國的機票，
原本準備當工坐飛機去中國。
假藉安檢真偷提女子鎖門掠賊
民視新聞報導
有人揤門鈴進行消防安檢，
提醒民眾需要細膩辨別。
有一名消防器材檢查的查埔，
假藉安檢的名義真偷提。
伊進入一間泰式按摩店偷提，
無想著結果踢著鐵枋。
店內的越南女子相當大膽，
關門了後馬上報警掠賊。
高雄九如路的一間泰式按摩店，
姓羅嫌犯趁著中晝時間；
店頭較無警戒心的時陣，
假仙講欲進行消防安檢。
店內的越南女子無懷疑，
開門予這名查埔入來。
穿著紅色衫褲的姓羅查埔，
假仙提著筆記東看覓西看覓，
原來就是想欲趁機會偷提。
不過嫌犯拍開屜仔聲音傷大，
被按摩店的越南女子發現，
就按呢趕緊鎖門報警。
警方來到現場嫌犯神色兇狂，
滿口烏講白講否認偷提。
消防設備每年進行的安檢，
民眾愛細膩突然出現的安檢員。
國標家族「來自臺灣」錄影被剪掉
民視新聞報導
臺灣的藝人前往中國發展，
這幾年已經成做一个風潮，
有一寡甚至變成四常。
往往參加電視節目的表演，
必須介紹家己的名號出身。
「我對佗位來的」這个答案，
予得綜藝節目出現政治色彩。
藝人不三時被提醒必須講：
「我來自中國臺北抑是中國高雄」，
若準毋講影片可能被剪掉。
舊年高雄的姓鄭國標家族，
受著邀請前往中國錄製節目。
猶原大聲講出「我來自臺灣」，
結果演出的錄影真的被剪掉。
誠濟去到中國表演的藝人，
難免人佇別人的砛簷跤愛向頭，
不過嘛是有人無按呢做。
高雄的國標舞小天后鄭玉歆，
跳舞的工夫相當的出色。
錄影進前導演評審半威脅表示，
毋講中國高雄畫面都會被剪掉。
今年干焦十一歲的鄭玉歆，
想袂到小小年紀真有國家意識，
猶是勇敢講出「我來自臺灣」。
馬沙溝音樂節週末搖滾上場
民視新聞報導
預計七月舉辦的馬沙溝音樂節，
因為風颱的影響一延再延，
佇周末的十六、十七兩工上場。
搖滾創作歌手張震嶽，
以及熊寶貝樂團上台準備演出。
有氧老師𤆬著烏貓佮民眾，
頭先彩排健康舞蹈炒熱氣氛。
沙坡面頂大朋友和小朋友，
綴著台頂舞蹈老師的動作，
大跳「MASAGO健康搖滾」。
替周末上場的馬沙溝音樂節暖身，
演出歌手佮樂團透過視訊；
邀請逐家做伙參與這个盛會，
引爆南台灣大熱天的音樂熱情。
馬沙溝音樂節舊年頭擺舉辦，
受著搖滾樂樂迷熱烈迴響。
今年活動主題分做「青春民謠」，
以及閣較震撼的「熱血搖滾」。
現場除了好聽的音樂之外，
猶有府城古早小食佮伴手禮，
予民眾有食的閣會使四界踅。
另外猶有抽獎的活動，
有機會獲得日本的來回機票，
民眾猶會使欣賞大型沙雕作品。
海上皇宮閒置十三年徙錠旗津
民視新聞報導
閒置佇高雄港的第三船塢，
長到十三年的海上皇宮，
總算佇今仔日早起拖走矣。
這个海上皇宮曾經奢颺一時，
當時真出名的海上餐廳；
無到半年因為經營不善，
上尾被法院查封拍賣。
因為佇今年的九月中旬，
黃色鴨仔準備泅入高雄港。
為著規劃整體的水域觀光，
高雄港港務公司總算有行動。
早起六點日頭拄拄捅頭，
拋碇高雄港十三年的海上皇宮，
這幾工開始進行徙錠作業。
纜公索斬斷了後出動吊車，
紲落大細的拖船做伙出動，
猶有警艇𤆬路警戒。
為著高雄港港灣的新氣象，
因此啟動徙錠的作業。
當初海上皇宮佮御廚餐廳，
佇港都一度形成話題。
只是後來經營無到半年，
船頭家欠了規尻川數，
這擺徙錠旗津船頭家嘛是無出面。
大樓變電箱漏油中國製器材出包
民視新聞報導
完工無到兩年的一棟新大樓，
配電室變電箱出現絕緣油漏油，
原來就是臺電的零件出包。
換了三擺猶是有問題，
造成民眾的汽車綴著食衰，
予大樓的徛家感覺袂安心。
議員質疑遮的中國製造的器材，
組裝的品質有問題，
提出要求臺電全面清查。
位佇高雄美術館附近的大樓，
其實完工猶無到兩年。
車停佇地下室的姓蔡小姐，
最近必須佇車的車頂，
另外鋪一重厚紙枋。
原來天篷滲漏的不明油料，
就是來自地下一樓的臺電配電室，
變電箱內面的絕緣油漏油。
儘管臺電已經派人維修三擺，
問題猶是無法解決。
大樓的徛家揣議員陳情，
追查了後發現臺電統一採購，
這批中國製的變電箱出包。
基層維修人員表示真擔心，
可能猶有歹料的中國製器材。
交通車火燒車驚魂規台賰車架
民視新聞報導
屏東萬丹鄉十九號傳出火燒車，
著火的這台交通車，
載了十外名臺船的員工下班。
無想著車底突然銃出烏煙，
大火燃燒規台車上尾賰車架，
好佳哉逐家及時逃生無人受傷。
屏東縣萬丹鄉的社皮村路段，
十九號下晡銃出猛猛的火光。
現場燒做一團火球的物件，
大量的烏煙不斷銃出來。
有人趕緊提著手機翕落，
好佳哉消防車真緊趕到現場，
不斷的霧水灌救。
等到火勢拍花大家看清楚，
原來這是一台交通車著火。
路邊徛咧及時脫走離的遮的人，
猶原驚魂未定的臺船員工。
金金看車被大火燒做臭焦，
上尾交通車干焦賰車架；
所有的タイヤ全部磅掉，
消防人員不斷的霧水降溫。
這个突然發生的火燒車意外，
好佳哉有人目睭內發現車底著火，
予車頂十外名員工真緊逃命。
環保局鐵腕違法貼廣告隨斷話
民視新聞報導
電火柱誠濟違法貼的廣告，
街頭斡角一四界會使看著。
這馬環保局提出鐵腕政策，
稽查人員收集廣告單的電話，
閣聯合電信業者隨斷話。
對準破壞市容的房屋中人廣告，
少數的揣狗仔啟示抑是稅厝廣告，
袂免得收著一千五百箍的罰單。
電火柱面頂貼滿廣告的傳單，
業者佮環保清潔人員耍覕相揣。
前跤裂掉後跤閣繼續貼，
根本無辦法完全的斷根。
環保局這馬按算佮電信業者，
聯手提出嚴厲的制裁政策。
以往處罰違法貼的廣告，
攏是透過電信業者查詢使用者。
一來一去用掉兩個月時間，
作業程序非常了時了工。
環保局決定使用直接斷話策略，
對付破壞市容的遮的業者，
猶有公司行號大量的廣告單。
環保局閣一擺提醒民眾，
任意貼遮的廣告就是違規，
只是實際效果如何值得期待。
府城普渡傳統米糕船製作厚工
民視新聞報導
明仔載就是一年一度的中元節，
佇府城臺南的普渡祭品，
有一項傳統的米食米糕船。
頭到尾做起來真厚工，
因為需要組合遮的柴枋；
縛做六角柱的形狀，
閣爬上徛推添入紫色的秫米。
重量倚欲上百斤的米糕船，
被看做敬拜神明的大禮。
彼款食了飽足感的滋味，
嘛是老一輩數念的傳統口味。
佇府城臺南的中元普渡，
香案桌的祭品琳瑯滿目，
一支一支就是特別的米糕船。
而且干焦農曆七月的時陣，
才會起爐灶製作的經典米食。
臺南普濟殿廟頭前幾个老師，
盡力的製作古早美食米糕船。
前一工經過漚過的秫米，
閣經過大火炊兩點鐘。
趁燒加上赤砂攪抐齊勻，
紲落裝入柴枋組合的六角柱。
囥兩工固定成形了後，
好食的米糕船總算大功告成。
黃色鴨仔旋風業者推出賞鴨仔遊艇
民視新聞報導
黃色鴨仔旋風咧欲時行高雄，
有一寡業者開始推出賞鴨仔遊艇，
𤆬遊客對海上看黃色鴨仔。
造價上億的總統級遊艇，
搭載興ㄑㄧㆷㄑㄧㆷ的遊客出航。
會使欣賞高雄海港的美景，
近距離看光榮碼頭的黃色鴨仔，
予逐家會使耍甲消暢。
豪華遊艇駛佇藍色公路，
除了欣賞高雄港港灣的景色，
就是想欲予遊客倚近黃色鴨仔。
咧欲踮光榮碼頭的黃色鴨仔，
業者上億打造的總統級遊艇，
予民眾無論佇甲板面頂翕相；
抑是對船艙遠眺外面，
會使感受黃色鴨仔𤆬來的幸福感。
黃色鴨仔的吸引力無法抵擋，
除了賞鴨仔的豪華遊艇，
猶有周邊衍生的相關商品。
親像杯仔、雞卵糕、點心、尪仔，
通通箍踅著黃色鴨仔的身軀頂。
看起來這隻黃色鴨仔，
毋但𤆬來快樂和幸福，
好親像變成濟名濟姓的招財鴨仔。
恆春搶孤風雨無阻滿州社區奪冠
民視新聞報導
雖然氣象局發布風颱警報，
不過當工佇屏東地區，
恆春無出現啥物大風雨。
有一百三十八年歷史的搶孤，
活動如期佇暗時起鼓舉行。
今年攏總有三十二支隊伍參加，
上尾滿州社區佇鬧熱當中奪冠。
佇長到三十秒的炮仔聲了後，
二空一三年恆春搶孤正式展開，
三十二的團隊風雨無阻出賽。
經驗比較豐富熟手的隊伍，
利用面巾共孤棚的牛油刮掉；
閣借著疊羅漢的方式，
一个一个𧾷百起去。
兩條面巾一條踏佇跤會，
固定懸度了後閣繼續縛起去，
一睏仔取得第一階段的紅索仔。
一寡第一擺參加比賽的隊伍，
面對佈滿牛油的孤棚，
干焦滿面的無可奈何。
上尾來自滿州社區的代表隊，
率先登上孤棧提著冠軍。
儘管選手的身軀頂攏是牛油，
規个活動佇風雨中順利結束。
買四十五送十二付錢會員提袂著
民視新聞報導
牛奶粉買四十五罐送十二罐，
遮爾好康的暫時莫衝動。
因為有人付錢了後，
結果提袂著牛奶粉。
臺南一間婦女紅嬰仔生活館，
借著拍出優惠促銷吸引人客。
會使共牛奶粉抑是尿苴仔寄佇店內，
毋免擔心過期抑是佔空間。
猶有袂少會員事先一擺付清，
一年以上的牛奶粉抑是尿苴仔費用，
無想著業者突然無預警歇業。
這間婦幼用品生活館的會員，
雖然預付的金額無仝款，
攏是被業者的優惠沖昏頭。
成長的囡仔牛奶粉啉較緊，
平常尿苴仔使用較濟。
業者拍出的遮的優惠口號，
先付錢以後閣領牛奶粉尿苴仔。
遮的會員原本按算提轉來，
面對的煞是店頭鐵門關起來。
遮的會員出面籌組自救會，
受害者自救會收集的資料發現；
行蹤成謎的生活館負責人，
過去嘛有無預警關門的紀錄。
耶誕老人車禍騎士掠做搶匪
民視新聞報導
耶誕老人佇農曆七月提早報到！
原來佇臺南有一位攤販，
平常打扮做耶誕老人賣果子。
頂工暗時開車佮オ－トバイ相挨，
女騎士看著耶誕老人的穿插，
掠做變裝搶匪趕緊報警。
雖然上尾確定只是單純車禍，
不過這位耶誕老人因為酒駕，
猶是被𤆬轉去警察局。
警車進入安順派出所停車，
無偌久穿著紅色頂衫；
戴著紅帽仔姓徐查埔落車，
慢慢的行入警察局內面。
除了身材產一寡仔以外，
確實這是耶誕老人的打扮，
因為酒駕車禍來到警察局。
經過警方的了解發現，
姓徐查埔平常時佇市場賣果子。
為著吸引較濟人客的目光，
上班就是耶誕老人的穿插，
附近的攤販已經見怪不怪。
猶有員警啼笑皆非表示，
農曆七月進前出現耶誕老人，
莫怪女騎士掠做拄著變裝搶匪。
賣身集團拘禁女子警方堆高機破門
民視新聞報導
臺南市市刑大佇風颱的期間，
利用堆高機破壞一位民宅鐵門。
破獲一个脅迫女子的賣身集團，
救出十名印尼籍的女子。
警方查出這个脅迫賣身的集團，
利用高薪欺騙溜旋的印尼女子；
然後拘禁𪜶佇厝內集中監視，
賣身所得被主嫌佮店頭分割。
警方當場逮捕十一名的成員，
其中三人被法院裁定收押。
警方使用堆高機直接破門，
撬開鐵門了後進入這个民宅。
內頭客滿十名印尼籍的女子，
全部睏佇一个房間。
一四界攏是食了的便當糞埽，
環境通講是十分垃圾，
磚台的鐵窗被鐵鍊仔鎖牢。
警方佇今年年初接獲線報，
佇臺南佮佮嘉義有一寡外籍女子，
不三時佇外勞小食店賣身。
經過監綴總算揣著總部，
攏總逮捕十一名集團的成員。
遮的賣身女子攏是溜旋的外勞，
賣身集團借著高薪枴弄𪜶。
文旦賊仔ㆡㄨㄣ˪ㆡㄨㄣ˪動警方護柚仔專案
民視新聞報導
雲林縣斗六出名的文旦柚，
最近開始進入採收期。
每年來到這个季節，
賊仔不三時ㆡㄨㄣ˪ㆡㄨㄣ˪動想欲偷提柚仔。
為著守護農民規年的辛苦，
斗六的警方啟動「護柚仔專案」，
警民做伙合作加強防賊偷。
斗六的老欉文旦柚全臺有名，
果子肉飽水多汁甜度夠氣。
文旦的採收期正式來到，
農民歡喜嘛有一寡仔憂心，
差不多每個人曾經攏有著賊偷。
種柚仔已經三十年的陳萬生，
嘛是仝款食過虧損失慘重。
舊年伊的規个柚仔果子園，
被賊仔透暝開車搬了了。
今年文旦開花期拄著大雨，
柚仔減少就按呢數量變少，
顛倒品質較好所以價數起價。
擔心舊年的惡夢重搬，
伊家己規氣搬到果子園睏。
農民除了組成巡守隊，
這時陣警方嘛展開護柚仔專案，
增加警車和便衣的密集巡邏。
徐生明暴憑死美濃祖厝雙親激動
民視新聞報導
義大犀牛總教練徐生明暴憑死，
消息傳回高雄美濃祖厝，
伊的雙親歹接受。
徐生明的老母黃和妹，
聽著歹消息哭甲強欲失控，
蝹佇查某囝的身軀頂。
老爸雖然堅強的坐佇客廳，
用衛生紙滋滋拭目屎。
面對鏡頭的時陣表示，
縱然徐生明離開𪜶，
徐家永遠為伊感覺驕傲。
徐生明的老母心情激動，
邊仔的親友扶插坐佇椅仔。
白頭毛的送烏頭毛的的痛苦，
予伊的老母暫時無法承受。
破病中風坐佇輪椅的老爸，
看起來堅強忍著內心心情，
想見徐生明猶是流下目屎。
徐生明自細漢開始拍棒球，
誠濟相片掛佇厝內客廳。
伊的老爸對四十年前開始，
記錄徐生明的每一場比賽，
點點滴滴寫做一本日記。
替後生的棒球生涯驕傲，
徐生明一直攏是美濃之光。
大水雨天開蜘蛛結網仔攻佔六鄉鎮
民視新聞報導
嘉義縣沿海東石、朴子六个鄉鎮，
這幾工突然出現大量蜘蛛。
佇稻田、電線四界結網仔，
農民的衫仔、褲不三時沐著。
專家推測可能連紲幾工大水雨，
經過兩工拄好天氣天開；
小蜘蛛孵出來四界學習結網仔，
屬於自然現象毋免驚惶。
青ㄆㄧㄤ˪ㄆㄧㄤ˪稻田邊仔的雜草，
親像白線隨風飄搖的蜘蛛網，
強欲攻佔所有的地方。
民眾講原本蜘蛛結網仔的地點，
定定攏是厝宅的四角頭，
抑是無人經過的樹欉。
結果這馬一四界看會著，
路邊電燈柱面頂的烏色電線，
攏是被白色的蜘蛛絲纏住。
嘉義縣的沿海佮平地遮的鄉鎮，
出現蜘蛛大量結網仔的情形。
專家認為遮的蜘蛛大量出現，
可能最近蜘蛛同時放卵、孵出來，
應該屬於目𥍉久的現象。
蜘蛛為著保護卵袋仔所以吐絲，
專家提醒民眾無需要驚惶。
義民廟豬公壹等獎一千一百臺斤
民視新聞報導
今年客家的義民廟豬公比賽，
壹等獎的重量一千一百八十臺斤。
主人講豬公飼了四年外，
豬公上愛食的就是果子。
毋但跋感情猶有幫忙伊掠龍，
遮的攏是為著敬神維繫傳統。
高雄市義民廟的頭前鑼鼓滾沖沖，
逐家期盼看著壹等獎主角，
就是今年得獎的豬公進場。
拄拄來到預定的位，
現場群眾馬上提起翕相機，
下命的揤落快門。
舊年的豬公一千兩百六十九臺斤，
今年的豬公一千一百八十臺斤，
猶原無拍破今年的紀錄。
這擺包括附近四个庄頭，
五个主人合力前後飼了四年外，
為著敬神每天看顧親像寶貝。
除了聲勢大大的豬公車隊，
另外一爿的羊角比賽；
一對長到兩尺四寸兩分的羊角，
幫主人提著壹等獎的榮耀。
敬拜義民爺嘛是多數客家人，
重要的上百年傳統活動。
小食郵票引發南北滷肉飯論戰
民視新聞報導
郵政公司發行的臺灣小食郵票，
其中一張滷肉飯的郵票，
竟然引發誠濟南北的論戰。
因為標示滷肉飯的郵票，
看佇南部民眾的眼中，
毋是滷肉飯應該叫做肉燥飯。
小食學問大名稱大無仝，
毋過因為南北的定義無仝，
予這組小食郵票的後勢看好。
佇燒滾滾的白飯頂頭，
男著滷過的豬肉滷汁，
就是臺灣眾人知的小食。
最近中華郵政發行的小食郵票，
就是其中這張滷肉飯郵票；
造成南北無仝觀點的辯論，
應該叫做肉燥飯抑是滷肉飯。
原來北部民眾平常慣勢的，
使用肉幼仔抑是絞肉的滷汁；
淋佇白飯的叫做滷肉飯，
佇南台灣這款叫做肉燥飯。
佮一塊三層肉叫做炕肉飯，
南部鄉親習慣叫做滷肉飯。
郵票引發南北無仝款看法，
滷肉飯的爭論顛倒扶紅小食郵票。
擘蚵仔串蚵仔殼兄弟仔自立趁學費
民視新聞報導
最近學生咧欲開學矣，
佇嘉義縣東石鄉的一對兄弟仔，
自細漢佮阿媽相倚靠。
靠著家己的雙手擘蚵仔，
串蚵仔殼自立趁學費讀高中，
一工落來干焦幾百箍的收入。
毋過干焦上學的交通費，
一股月需要倚欲三千箍，
予阿媽感覺傷腦筋。
小弟佮阿兄做伙搬規攏蚵仔殼，
兄弟仔跤手做伙用串蚵仔殼，
閣賣予蚵仔農放入海中養殖。
不過著算兩人認真骨力，
一串二點八箍十串一捆；
上濟干焦趁著二十八箍，
這筆錢對於兄弟仔來講真重要。
𪜶自細漢佮阿媽做伙生活，
提枴仔行路的八十歲阿媽，
就是靠著擘蚵仔、串蚵仔殼；
濟年來飼大兩个孫仔。
現此時阿媽跤手毋是真活氣，
這對兄弟仔靠著這份工課；
拍拚趁學費的唯一心願，
就是畢業以後趁錢有孝阿媽。
一筆三千無頭傳真蒐集旅館個資
民視新聞報導
最近部分的旅館和飯店，
接獲不明人士的傳真。
開價一筆三千箍的價數，
數想收購房客的鑢卡資料。
業者無被歹徒哄騙過手，
除了向旅館公會通報；
猶有向警方反映這个情形，
才袂予歹徒破壞旅館業的名聲。
旅客飯店蹛歇鑢卡的交易個資，
最近出現企圖不明的人士，
數想收買櫃檯的工作人員。
開出一筆三千箍的代價，
想欲收購消費者的個人資料。
就是這張無頭的傳真，
出現佇高雄誠濟的飯店。
不明人士聲稱這是兼差機會，
猶有留落一組連繫的電話。
經過飯店業者家己私下調查，
未曾員工被騙中計。
公會馬上行文通告會員，
另外向警察機關報案。
警方強調洩漏個人的資料，
除了面臨二十萬箍的罰款，
被當做犯罪工具嘛會面臨刑責。
農地百萬打造浪漫翕結婚衫場景
民視新聞報導
這款年頭儘管離婚率偏懸，
總是行入禮堂進前，
翕結婚衫的時刻猶是上媠的。
高雄的大樹有人投資上百萬，
業者相準新人的結婚衫市場；
佇山頂打造真媠的片場，
想欲看覓是毋是會使吸引人客。
這搭佔地兩甲的大樹山區，
原本的農地經過整地規劃，
拄佇咧轉變成做翕結婚衫的片場。
已經有二十外對新人預約，
按算九月佇這搭翕結婚衫相片。
遮的咧欲行入禮堂的新人，
上佮意佗一款的浪漫場景。
建築工人咧無閒槌閣摃，
佇湖面頂搭建一座夢幻教堂。
一倒水教堂炤佇湖水的面頂，
看起來充滿詩情畫意氣氛。
平常臺灣真僫看著落雪景色，
頭家興建這个積雪的柴厝仔。
加上白鑠鑠的山崙仔，
予新人感受韓劇的浪漫氣氛。
業者上百萬打造的結婚衫片場，
場地使用費大約兩千箍跤兜，
佇結婚衫攝影界已經拍出頭陣。
宿舍成做歷史文化景觀中油緊張
民視新聞報導
中油佇左營的宏南、宏毅宿舍，
對日治時期興建的少數房舍，
佇一九三七年以後隨个擴充。
宿舍包含無仝時期的建築設計，
嘛是全臺灣少數歷時完整的社區。
高雄市文化局和文資委員，
這個月的二十八號前往會勘。
評估佔地九十公頃的社區，
是毋是登錄成做文化景觀，
予土地所有權的中油感覺緊張。
今仔日文化局人員以及文資委員，
來到中油左營的宏南社區勘查。
希望遮的一九三七年興建的社區，
以及有歷史意義的房舍會通保留。
除了六十八戶社區宿舍之外，
猶有兩百欉七十年以上的老樹。
此外一寡日治時期留落來，
起佇平厝仔邊仔的防空洞；
以及規劃整齊的街路，
攏是目前少數完整的社區型態。
中油講一寡規劃可能受影響，
文化局強調未來的決策計畫；
會參考學者專家佮中油的意見，
予社區未來的經營多元有特色。
養殖場淹水數萬水雞鵝離家出走
民視新聞報導
佇嘉義縣的溪口鄉柴林村，
一直到中晝淹水猶未替，
村民透早提著網仔掠水雞。
原來一間專業的水雞養殖場，
強大的水流共牆圍仔沖倒；
內頭的水雞趁機會離家出走，
村民趁著加菜不而過頭家佯凊笑。
另外佇嘉義的大林附近，
有一寡村民咧無閒幫忙趕鵝，
數萬隻鵝趁著落跑。
袂少所在的淹水已經退去，
毋過三十號中晝的柴林村，
猶原猶是泡佇水內面。
準備出門買菜的這位阿媽，
看著外面淹水感覺真煩惱。
不過一寡村民紮著網仔蹽水，
看覓網仔內面活跳跳的物件，
原來攏是𪜶掠著的水雞。
看起來閣大閣肥的水雞，
遮的其實攏是人工飼的。
牆圍仔已經倒塌的養殖場房舍，
原本就是水雞的厝。
飼鵝的農民嘛是一路走揣鵝，
到底損失偌濟猶原毋知影。
美濃大水退去國軍進駐協助清理
民視新聞報導
美濃昨日暗頭仔淹水來到大腿，
店頭設備被灇歹無法做生理。
木瓜農嘛是仝款真苦惱，
損失金額一時真僫估計。
美濃國小內面淹膀膀，
今仔日嘛是開學的第一工。
雖然大部分淹水已經退去，
毋過校園需要趕緊清理，
因此學校決定停課一工。
透早國軍兄弟進駐了後，
展開協助做大水了後的清理。
開學的第一工看袂著學生，
干焦老師佮國軍咧無閒清理校園。
因為前一工無停的大水雨，
造成校園淹水不得不停課。
好佳哉大水真緊的退去，
只是紲落來龐大的清潔工作；
美濃國小第一工只好全面停課，
予校園盡快恢復原來外模。
最近因為天氣的無穩定，
連帶影響美濃的農作物生產。
這馬嘛是木瓜大出的季節，
農民佇天氣未曾天開進前，
毋敢想像到底損失偌濟。
自強號挵著塗斜流臺鐵透暝搶修
民視新聞報導
臺鐵自強號挵著塗斜流敗撚，
部分車廂底盤陷佇塗石堆。
大型機具佇磅空無法發揮作用，
因此搶修過程十分困難。
昨日暗時不時歇陣性大雨，
臺鐵派出上百位人員搶修。
透暝佇現場清理石頭塗漿，
想欲共走還的車廂扶正，
希望會通趕緊恢復通車。
工作人員軁到列車的下跤，
觀察了後共拍歹的車廂扶正，
然後慢慢校正送上鐵枝路。
逐家不斷試看覓各種方法，
不過自強號部分車廂㧎佇磅空；
大型的機具完全無法派上用場，
佇狹細的空間搶修閣較困難。
臺鐵人員穿著雨幔繼續趕工，
雖然逐家攏是感覺𤺪落落；
毋過雙手猶原無歇睏，
使用人力接流搬走塗石。
等到鐵枝路邊仔的塗石清掉，
閣予拖車頭拖走毀壞的車廂。
上尾進行規个路段的整修，
予南迴鐵路會使盡快回復通車。
大水雨來義東部落驚心塗石崩山
民視新聞報導
屏東縣來義鄉來義村的東部落，
佇一號中晝發生大崩山。
不斷崩落的塗石予人心驚膽跳，
一直到頂晡猶有零星仔落石。
民眾記錄落來驚人的瞬間，
好佳哉無人命財產的損失。
三年以前仝一个地區，
佇莫拉克風災曾經發生崩塌，
造成山區地質無穩定。
村民憂心遇上強烈大水雨，
未來可能繼續發生崩山。
影片會使看著青錦錦的山坪，
突然之間出現塗石滑落。
紲落連紲的恐怖走山，
山跤揚起陣陣的白色塗粉，
規座山親像遇著炸彈轟炸。
走山實況予村民大細聲叫，
好佳哉山跤無人家厝，
因此無傳出人員傷亡。
這擺嘛是第三擺大崩山，
東部落佇八八風災發生過崩山，
當時部分厝宅被塗斜流敢氣。
這擺有河底地隔絕倚欲一公里，
附近村民無即時的危險。
擔心蒜頭出生阿媽落雨排擔仔
民視新聞報導
佇臺南的臺十七線車路邊仔，
一位賣蒜頭的六十四歲農民；
講著等幾工落雨落無停，
根本無人願意擋恬交關。
擔心澹濕造成蒜頭出生，
上尾無法賣出去；
所以這幾工無論如何，
就是需要排擔仔做生理。
講破基層民眾真正的心聲，
希望天公莫閣落雨。
這位販賣家己蒜頭的阿媽，
趁著雨勢小小仔轉和，
認真的整理遮的蒜頭。
每粒通講是超級大粒，
阿媽講遮的攏是頂級蒜頭。
無想著遇上連紲四工大雨，
路裡每台車ㄏㄨㄏㄨ過，
根本無人客上門交關。
毋過蒜頭袂用繼續囥落去，
時到出生恐驚袂賣掉。
因此阿媽只好冒著風雨，
猶是開門排擔仔繼續賣蒜頭。
遮的自產自銷的農民，
遇上連紲大水雨的天氣，
路裡無車輛等於無錢趁。
無奈只好苦中作樂，
算是大水雨造成的另類受災戶。
查埔佮意洗車路邊主動洗車
民視新聞報導
嘉義出現一名怪奇的查埔，
毋知影為啥物就是佮意洗車。
原來有一寡民眾看著，
伊佇路邊主動幫人洗車，
民眾感覺可疑所以報警。
無想著查埔來到警察局了後，
看著警車閣隨動手洗車，
就按呢向內面的員警提水桶。
上尾員警聯絡著伊的厝內人，
總算共這名查埔𤆬轉去。
提著隨身紮的面布，
查埔佇警察局輕快的哼著歌曲。
共擋風玻璃的雨鑢仔收起來，
準備共警車的前後拭清氣。
這名查埔摸車的表面，
會使看著伊確實佮意清理車；
伊講洗車感覺心情真輕鬆，
動作需要細膩袂用出現剾痕。
上尾猶是員警拜託毋免洗車，
原來查埔大學畢業車禍了後；
佇療養中心靜養的時期，
曾經佇庇護中心學習洗車。
後來派出所聯絡伊的厝內人前來，
離開進前伊不斷提醒會使洗車。
巴西女子郵包偷藏大麻調查局掠包
民視新聞報導
高雄一名巴西籍的女子，
利用國際郵包偷藏大麻，
上尾猶原被調查局掠包。
這位四十五歲巴西籍的女子，
對美國購買大麻寄到臺灣。
為著閃避海關查緝大麻，
使用衫褲佮食物當做掩護，
猶是被調查局看破偽裝。
紲落調查員不動聲色，
猶原予郵局正常送達包裹。
趁著嫌犯的後生落去樓跤提包裹，
當場逮捕涉嫌走私的女子。
這名金色頭毛的巴西籍女子，
就是利用國際郵包走私大麻。
拍開郵包暗崁的衫褲內面，
猶有厝內邊仔角的櫥仔；
搜出一包一包的大麻，
馬桶內面猶有大麻殘渣。
這名女子佇夜店吧台上班，
利用和人客接觸的機會，
販賣大麻予外籍教師和留學生。
女子表示這是美國的男朋友寄來，
其實自從包裹寄到臺灣以後，
調查局已經準備逮捕嫌犯。
日籍教授拍車窗路裡遇著苛打
民視新聞報導
中山大學的日籍教授行佇路裡，
突然有一台轎車倚近身軀開過。
這位教授驚一趒所以拍車窗，
無想著轎車的兩名少年人，
竟然落車共伊苛打一番。
日籍教授原本想欲佮對方理論，
結果閣遇著第二擺予人拍，
就按呢日籍教授報警控告對方傷害。
都按呢因為這个暴力事件，
粉碎原本伊對臺灣的好印象。
佇教授同事的鼓勵陪伴之下，
日籍的多賀教授上尾決定，
來到當地的派出所報案。
佇臺灣路裡行路人真僫被尊重，
嘛是多賀教授的親身經驗。
無想著對方景然動手拍人，
想欲佮對方講你閣被拍，
予伊改變對臺灣人的好感。
臺灣人素常慣勢的交通習慣，
以及面對衝突的處理方式；
看佇這位日本籍教授的眼內，
通講是非常野蠻的程度。
這擺突然發生的暴力個案，
值得社會大眾深深的反省。
吊車脫箠卡牢全臺首學孔廟大門
民視新聞報導
臺南孔廟閣再出狀況，
進前老樹斷去咧害部份古蹟。
佇三號下晡進行樹欉徙掉，
吊車進入「全臺首學」的大門。
突然故障卡佇中央袂振袂動，
距離無到三公分挵著古蹟。
誠濟路過的民眾感覺譀古，
質疑相關單位對待古蹟傷粗魯。
大型吊車卡牢孔廟的大門，
駕駛想欲往前開看覓，
吊車猶是故障進退不得。
畫面看起來確實予人擔心，
路過的民眾認為不可思議。
三號下晡臺南孔廟倩吊車，
處理老樹清理的徙掉作業。
吊車想欲對全臺首學大門進入，
竟然脫箠敗馬無法振動。
孔廟基金會否認古蹟大門拍歹，
不過會使看著相挵的痕跡。
最近臺南孔廟的意外不斷，
四月發生老榕樹咧害禮門，
八月徙掉老榕樹矮牆仔被硩害。
這擺發生吊車卡牢孔廟大門，
連串的事故予古蹟陷落危機。
警方逐無照騎車少女車禍死亡
民視新聞報導
閣引發是毋是執法過當的爭議？
高雄市一名十五歲姓林少女，
因為無戴安全帽無照騎車。
為著閃避警方的逐，
挵著路口違規停車的車輛，
姓林少女死佇車禍的現場。
家屬質疑警方綿爛逐，
致使發生轉送人命的後果。
警方澄清少女的車速真緊，
一段路了後無繼續逐。
發生相舂的這台藍色オ－トバイ，
直接㧎佇這台休旅車的尾後。
烏色休旅車後車窗被挵掉，
會使想像當時鐘挵力頭真大。
十五歲姓林少女無戴安全帽，
而且當時猶是無照騎オ－トバイ。
姓林少女看著警方盤查，
就按呢內心生驚想欲閃避；
結果不幸挵車死亡，
後座的女同學受著重傷。
佇車禍現場的一名女性，
因為擋車袂赴跋車造成骨斷。
家屬指控警方不當造成不幸，
警方表示當工無繼續的逐。
世界機器人比賽成大奪得總冠軍
民視新聞報導
來自臺南成功大學的學生，
𪜶研發的人形機器人，
除了會投球猶會踢跤球。
𪜶紮著臺灣製造的機器人，
佇馬來西亞的世界機器人大賽。
奪下兩个金牌佮四个銀牌，
而且拍敗十二个國家的隊伍，
奪得上尾的總冠軍頭銜。
身懸一百三十六公分的機器人，
佇跤球頭前精準徙動每一步，
紲落來伊準備踢球射門。
上重要袂用出現任何的走精，
機器人夯跤踢球射門得分。
成功大學研發這个大型機器人，
參加這擺世界盃機器人跤球賽。
拍敗來自十二个國家五十个隊伍，
奪得這擺比賽的總冠軍。
代表臺灣出賽的成大學生，
𪜶回想比賽拄著的困難，
真歡喜總算完成無可能的任務。
遮的大學生當場的反應，
加上機器人製作的精確度；
證明臺灣研發機器人的實力，
技術已經達到國際的水準。
榨菜成做主菜知名餐廳被投衛
民視新聞報導
名列十大特色餐廳的「壹貳樓」，
最近被中國的觀光客投話；
共平常菜跤的榨菜當做主菜，
業者講已經配合觀光客的口味。
不過干焦私下吐氣無奈，
風颱天了後青菜採購成本提高。
實際訪問菜市仔發現，
葉菜類多數起價超過三倍，
青菜需求量較大的餐廳。
業者趁著開門營業進前，
透早採買大量俗的青菜。
高雄這个十大特色餐廳「壹貳樓」，
被遊客投話一寡菜跤的菜色；
親像早頓的油食粿和榨菜，
竟然會使成做上桌的主菜。
餐廳業者表示重口味的榨菜，
為著中國遊客猶有專工調理，
負責𤆬隊的旅行社嘛是知影。
頭家嘛是幌頭大聲講無奈，
風颱天了後青菜價數大起。
青菜用量真大的餐飲業，
進貨的成本貼貼提高一倍。
蔥脆佮喙的現炒青菜，
這馬賣出一盤了錢一盤。
餐廳感覺採購青菜真頭疼，
業者注袂牢只好減少供應。
木雕轉型創新木屐打出一片天
民視新聞報導
雲林縣斗南的一間木屐工廠，
以前主要生產各種木雕。
因為看著傳統產業的落坐，
加上中國刣價競爭就按呢轉型。
靠著創新和多功能的設計，
加上人客個別訂製打出一片天，
這馬成做全國上大的木屐工廠。
不過面臨師傅不斷的老年化，
無少年人延續產業的困境。
師傅共柴頭切塊做出造型，
然後磨光修整、鑽空。
加工了後裝著鞋仔面、叮條，
一雙看起來精美的木屐；
生產的過程差不多倚靠手工，
重要的關鍵佇師傅技術好䆀。
這間以前生產木雕的工廠，
這幾年綴著時代的變遷。
傳統木工產業沓沓的落坐，
頭家決定轉型成做木屐工廠。
遮的時尚的木屐造型設計，
干焦風格功能都有幾若種。
不過頭家煩惱師傅沓沓仔年老，
少年人毋肯學習木工技術，
未來這个產業可能消失無去。
亞太城市高峰會中都澹地早餐會
民視新聞報導
這擺二空一三的亞太城市高峰會，
佇高雄進入會議的第二工。
早起招待來賓的早餐有湯包仔；
猶有傳統飯丸、燒餅、油食粿。
場地就是佇這个中都澹地，
提落舊年的全球出種建設獎；
屬於環境生態復育類的頭獎，
出席的貴賓佇這搭享受早餐會。
桌頂滿滿的臺灣傳統早餐，
遮的燒餅、油食粿、飯丸；
猶有臺灣特色的兩餅、湯包仔。
攏是為著款待來到高雄的人客，
出席亞太城市高峰會的遮的貴賓。
參加透早六點的早餐會，
攏總來自八个城市的代表，
所有的人才過不斷講真讚。
其中上有款頭的風景，
就是會議的場地中都澹地，
佔地十二公頃的生態澹地。
這个生態澹地原本是廢棄工業區，
得著全球出種建設復育類頭獎。
城市高峰會佇這搭舉行早餐會，
予遮的貴賓享受臺灣的美食，
同時欣賞高雄的生態美景。
少囝化衝擊私校教師抗議減薪
民視新聞報導
受著少囝化的衝擊學生減少，
臺南的私立崑山中學的教師；
趁著教育部視察評鑑的機會，
徛出來反對學校不斷減薪。
原來真早佇二十五年以前，
學校老師的薪水被拍了八五折。
這个學期再次拍了七五折，
兩擺落來等於拍了六三折。
拄好今仔日教育部派人視察學校，
崑山中學的教師徛佇校園二樓；
把握罕得的機會搝布條抗議，
表達學校拗蠻減薪無合法。
其實崑山中學佇二十五年以前，
老師的薪水已經被拍了八五折，
兩擺的減薪攏總拍了六三折。
斟酌看老師的薪水單，
七月份實領比較八月份；
薪水相差倚欲兩萬外箍，
校方講這是向老師借款。
因為雙方薪水一直講袂合，
有二十七位老師離職和退休。
遮的教師多數受氣毋敢講，
希望教育部會使協助解決問題，
莫影響著學生佮教師的權益。
問鬼神無求醫查某囡仔延誤就醫死亡
民視新聞報導
高雄大樹的一名九歲查某囡仔，
因為腹肚長期的絞疼，
厝內人𤆬到屏東縣的廟宇問神。
結果病情毋但無轉好，
隔工出現發重熱致使無醫死亡。
位佇屏東南州鄉庄跤的廟宇，
雖然看起來有一寡小規模。
記者訪問當時無看著信徒，
干焦不斷吠的一寡野狗。
廟宇的住持當時無佇咧，
干焦這位穿著紅衫褲的婦人。
婦人佇談話的當中透露，
伊佮查某囡仔家長的親屬關係。
查某囡仔因為一直腹肚疼，
就醫無效就按呢𤆬來這搭。
廟方是毋是開藥籤予伊服用？
婦人避重就輕毋肯回答。
後來這名九歲查某囡仔的病情，
某因為廟方的藥單轉好。
家屬𤆬去問鬼神延誤病情，
隔工發重熱雖然馬上送醫，
查某囡仔病情嚴重已經回天乏術。
破病無求醫問醫生顛倒問鬼神，
這馬地檢署已經介入調查原因。
炒鱔魚老店後生指控老爸侵權
民視新聞報導
臺南市知名美食炒鱔魚意麵，
酸甜帶有新鮮鱔魚的喉韻，
予食過的人客記牢牢。
現此時因為店名鬧雙包的爭執，
佇府前路的這間炒鱔魚老店，
演出爸仔囝反目成仇的侵權戲齣。
後生指控老爸佇民生路的新店，
店名加了「府城」兩个細膩。
佮伊這馬原有的店名相𫝛，
所以後生指控老爸店名侵權，
老爸回應真無奈準備反告。
濟年來佇府前路的炒鱔魚意麵，
陪伴誠濟民眾大漢的老店。
這馬因為店名商標鬧雙包，
後生準備對老爸提出侵權告訴。
提出註冊商標的證明，
強調家己真早已經註冊。
指控的就是這間佇民生路的踮，
新店商標店名和老店差不多相𫝛。
店名干焦加了「府城」兩字的炒鱔魚，
就是老店頭家的老爸經營。
炒鱔魚意麵這个大眾化美食，
現此時因為雙方的商標鬧雙包，
上尾致使爸仔囝相告予人感嘆。
戲劇教師袂曉跳舞家長反應無適任
民視新聞報導
三年級的舞蹈班姓陳老師，
被家長反應根本袂曉跳舞。
後來任教的中正國小決定，
向教育局通報無適任解聘。
不過姓陳老師出面表示，
伊的教師資格屬於表演藝術，
專長佇戲劇毋是舞蹈。
後來學校要求教跳舞，
現此時共責任全部捒予伊，
伊認為實在無公平。
中正國小舞蹈班佇國內的比賽，
這幾年的成績表現真出色。
不過這位三年級舞蹈班老師，
袂曉跳舞予人感覺譀古。
校方講新來的這位姓陳老師，
透過教師介聘五月進入學校。
專長屬於佇表演藝術領域，
教師的資格方面無問題。
毋過姓陳老師袂曉教跳舞，
校方要求老師佇歇熱加強進修，
不而過幾個月了後猶原無到專業。
姓陳老師佇新的學期開學，
干焦放影帶予學生家己學，
家長認為無適任校方只好通報。
菲律賓漁船漂流臺灣漁民救人
民視新聞報導
三名菲律賓國籍的漁民，
漂流佇屏東東港東南方海域。
因為舢舨仔的機械發生故障，
佇海上前後漂流十五工。
𪜶講佇漂流的期間，
干焦才衫褲才海草止枵，
差不多無法繼續牚落去。
好佳哉拄著臺灣金漁財三號漁船，
𪜶的海上惡夢總算結束，
踏上陸地了後不斷的感謝。
這隻琉球籍的金漁財三號漁船，
勻勻仔開入東港碼頭的岸邊，
船頂加了三名菲律賓的漁民。
原來被救轉來三位漁民，
已經漂流佇海上十五工。
好佳哉八號暗時臺灣的漁船經過，
上尾三名菲律賓漁民總算獲救。
進前臺菲因為廣大興的事件緊張，
不過船長講無想著遐爾濟，
當時上要緊的就是救人。
得救的三名菲律賓的漁民，
深深感受著臺灣人的溫暖。
對海上轉到陸地的彼一刻，
無袂記同聲講出感謝臺灣人。
珊瑚礁魚海生館首創成功湠種
民視新聞報導
佇屏東的海生館研究團隊，
前後經過十年的努力；
成功人工湠種七款珊瑚礁魚，
算是全球首創上好紀錄。
目前魚卵人工湠種的存活率，
通常無到千分之一成功，
技術方面猶原十分的困難。
就是因為數量猶原罕見，
加上珊瑚礁魚豔顯的色彩，
市場價數定定超過一萬箍。
親像遮的黃金色的身軀，
身軀頂一條一條藍色條紋；
俗稱金蝴蝶的藍帶荷包魚，
佇水內勻勻仔游動親像蝴蝶颺飛。
猶有這款身軀頂親像點點仔花班，
一般俗稱藍紋的神仙魚。
水族箱內面遮的五花十色，
體型形模古錐的珊瑚礁魚，
攏是海生館拄佇咧湠種的。
毋過對魚卵孵出來成做魚栽，
閣大隻成做珊瑚礁魚，
根據統計存活率干焦千分之一。
經過十年海生館成功湠種七款，
通講是拍破世界上好的技術成果。
休息站景點新風貌特色魚磅空
民視新聞報導
近來國道休息站搭配當地特色，
周邊增加觀光旅遊的功能。
親像湖口獨有的老街風華，
泰安休息站的生態主題公園，
西螺的展出雲林特有農產品。
臺南的東山休息站今仔日開始，
增加一个魚磅空主題景觀。
配合Siraya風景區的新風貌，
磅空會使看著來自水庫的魚。
行入磅空親像徛佇水底世界，
佮海生館的海底磅空無仝；
這搭的毋是來自海洋的海水魚，
攏是來自附近水庫的汫水魚。
這个磅空長度倚欲六公尺，
佇國道三號的臺南東山休息站，
邊仔就是Siraya國家風景區。
這个風景區附近有虎頭埤，
白河、曾文以及烏山頭水庫。
遮的休息站的經營團隊，
借著以前經營海生館的經驗，
打造具有主題特色的魚磅空。
休息站猶有臺南干焦有的小食，
欲予路過的遊客佇休息站，
會使享受美食同時欣賞風景。
四百外兩黃金變成金紙父女起訴
民視新聞報導
舊年七月高雄的文武聖殿，
價值兩千外萬四百外兩黃金，
竟然變成一大疊拜拜的金紙。
經過高雄地檢署偵查終結，
文武聖殿董事長佮查某囝黃鳳，
被地檢署按照竊盜罪起訴。
聽著消息黃鳳出面喝冤枉，
希望神明揣出真正的賊仔。
文武聖殿的常務理事表示，
若準董事長真的提走黃金，
猶是應該出面講清楚負責。
原本寄囥佇保險櫃的黃金，
無想著變成一大疊的金紙。
佇高雄的文武聖殿舊年七月發現，
全部四百空六兩的金牌和金元寶；
價值超過兩千外萬的黃金，
竟然對保險櫃消失無影無跡。
目前黃金猶原下落不明，
董事長父女被按照竊盜罪起訴，
就是因為董事長有保險櫃的鎖匙；
以及口座大批資金的出入，
無法清楚的交代來源。
規件代誌演變到今，
信徒想欲知影遐的黃金佇佗位。
過晝雷公雨檳榔擔雷公敲著火燃燒
民視新聞報導
最近的天氣變化真大，
昨日一場過晝的雷公雨，
南投草頓一間檳榔擔被雷公敲。
紲落著火燃燒火勢猛烈，
好佳哉火災當時檳榔擔無人，
毋過兩隻佇內頭的狗仔燒死。
消防車趕到火災現場的時陣，
檳榔擔已經陷落火海當中。
猛烈的大火不斷燒著建材，
大量的烏煙一直銃出來，
現場的消防隊申請緊急支援。
對窗仔佮厝頂竄出猛烈火勢，
消防隊隊員咧無閒搝水線灌救。
會使看著火舌不斷的銃出，
消防隊搶時間拼命拍火。
後來火勢沓沓仔減弱，
消防隊隊員使用破壞機具，
趕緊切開鐵鉼進入檳榔擔。
擔心內面的ガス桶引著，
趕緊共ガス桶拖出來。
附近民眾講當工落著雷公雨，
突然一扇閃電敲著檳榔擔；
紲落來開始著火燃燒，
好佳哉檳榔擔公休無人傷亡。
迷失太妹痛改前非拍木勝的新人生
民視新聞報導
曾經做過太妹迷失家己，
現此時規个人改頭換面，
成做木勝界的明日之星。
屏東縣里港國中的楊佩蓉，
過去烏道的討數摃錢項項來。
因為老爸突然的過身，
予伊決心痛改前非。
後來加入木勝界以後，
提落全國木勝錦標賽第三名，
這馬準備往國手的目標邁進。
出拳到力眼神充滿殺氣，
楊佩蓉是屏東里港國中的拍木勝的。
伊佮教練佇木姓場拚勢練習，
只是手骨面頂大大的刺花，
予人忍袂牢內心的好奇。
其實自從國小六年級開始，
已經佇身軀頂樓落鬼頭的刺花。
過去一段風泛糊塗的日子，
老爸過身予伊想欲有新的人生。
學校注意著伊的木勝實力，
經過學校專工安排的訓練。
後來奪得屏東縣木勝賽第二名，
以及全國木勝錦標賽的季軍，
這雙手準備佇國手的世界努力。
鄰近火車站派出所警員驚惶借錢
民視新聞報導
佇斗南火車站頭前的派出所，
輪當警員見拄週末假日，
差不多攏有被民眾借錢的經驗。
借錢的理由五花十色，
上普遍的就是家己錢開了。
抑是錢包仔無細膩拍毋見，
身軀頂無錢買車票轉去，
走來向派出所的警員求助。
只是身為人民公僕，
民眾有困難袂用無幫忙。
毋過一個月落來十幾个人，
警員苦笑真的驚惶被借錢。
斗南火車站附近人來人去，
來到車站準備買車票的民眾；
結果發現身軀頂無半仙，
綴尾想著鄰近這个所在。
距離斗南火車站無到一百公尺，
就是頭前的斗南派出所。
三不五時出現民眾走來求援，
向派出所警員借錢買車票，
不過大部份攏是有去無回。
經過統計一年倚欲九百件，
規个派出所支出倚近十八萬，
警員講只好當做做功德。
七十八歲神父奉獻守護萬鈍囡仔
民視新聞報導
今年七十八歲的美籍神父甘惠忠，
半世紀的青春奉獻予臺灣。
著算這馬行路需要提著枴仔，
猶原堅持推動兒童融合教育，
予一般學生和特殊學生做伙上課。
伊希望增加互相了解減少對立，
彼此有較濟的同理心。
這位七十八歲的甘惠忠神父講，
伊歲頭濟沓沓仔行袂動；
希望未來濟的人參與關心，
身心障礙佮發展慢鈍的囡仔。
和滿頭白頭毛的甘惠忠神父做伙唱歌，
小朋友濟咧專心的聽故事。
甘惠忠神父嘛是遮的小朋友，
眼中上愛的超級大身尪仔。
這个真特別的班級，
內面有一般學生佮身心障礙學生。
這是甘惠忠神父不斷推動的，
零歲一直到六歲的融合教育，
希望囡仔自細漢學習同理心。
過去早期治療教育無受著重視，
嘛是因為甘惠忠神父的付出；
佇臺灣繼續五十年的堅持，
予囡仔和家長充滿感謝佮向望。
校園茄苳樹樹仔頂火龍果結規捾
民視新聞報導
火龍果一般攏是政治塗跤，
親像仙人掌仝款攀藤伸展。
不過新埤國小校園的無仝款，
火龍果生佇一欉茄苳樹樹仔頂。
最近茄苳樹生出二十外粒果子，
紅色的火龍果掛佇樹仔頂，
真濟小朋友真好奇的圍觀。
校方認為可能鳥仔的屎尿，
內面有含火龍果的種子，
所以火龍果意外的生佇樹仔頂。
小朋友瞪目看這欉茄苳樹，
面頂結規捾的遮的果子，
就是真材實料的火龍果。
一般生佇塗跤的火龍果，
成長過程需要架仔架起來，
新埤國小的火龍果生佇茄苳樹。
倚近斟酌看親像仙人掌的藤，
經絆佇茄苳樹樹身的四箍圍，
強欲佮規欉樹仔成做一體。
校方表示六年前已經發現，
一直到今年生出火龍果了後，
總算引起逐家的注意。
老師𤆬著學生佇樹仔跤上課，
趁機會解說奇妙的大自然。
烏喙端鳳頭海燕仔澎湖無人島生卵
民視新聞報導
全世界賰無到五十隻，
鳥類世界出名的烏喙端鳳頭海燕仔，
名列強欲斷種動物紅皮書。
平常𪜶的生湠地點，
原本干焦佇馬祖佮中國浙江。
毋過連紲兩年以來，
出現一隊烏喙端鳳頭海燕仔；
佇澎湖的無人島「雞善嶼」生卵，
而且順利生湠出下一代。
野鳥協會的成員真歡喜表示，
這是展現澎湖保育工作進步。
叫聲有一寡嘈齪的海燕仔，
毋過佇保育人士聽起來，
親像人間罕有的天籟。
因為佇這陣的海燕仔當中，
包含一隊「烏喙端鳳頭海燕仔」。
眼前這隻黃喙前脣烏色，
徛佇石頭面頂的海燕仔，
拄佇咧保護拄拄生落的卵。
就是全世界干焦無到五十隻，
名列蓋危險等級的烏喙端鳳頭海燕仔。
真少看著閣叫做神話之鳥，
對於盡力保護海燕仔的澎湖來講，
算是肯定保育成果的好消息。
太陽能人形趕鳥仔器聲響驚走鳥類
民視新聞報導
農民種稻仔的惡夢就是拄著鳥仔，
這馬以後會使毋免擔心。
臺東區農業改良場經過一年的努力，
研發這款太陽能人形的趕鳥仔器，
利用日頭發電然後敲鐵鉼。
經過實際佇稻田進行試驗，
一公頃以內的鳥類毋敢倚近，
會使增加百分之三十的收成。
穿著綠色的雨幔掛著烏目鏡，
佇尻脊骿規鉼的太陽能板。
會使予機器人發出真大的聲響，
驚走遮的偷食稻仔的鳥類。
這个外觀造型特殊的機器人，
叫做太陽能驅動人形趕鳥仔器，
伊可能予稻草人失去飯碗。
比較往時每擺稻仔收成進前，
農民必須負擔趕鳥仔的成本。
趕鳥仔人工每點鐘需要一百箍，
請人一個月需要三萬外箍；
減省一寡仔使用沖天炮趕鳥仔，
一個月六千箍的費用走袂去。
太陽能人形趕鳥仔器價數大約三萬箍，
目前拄佇咧進行技術轉移，
量產了後會使成做農民的助力。
車門突然拍開騎士跋倒被𩛩死
民視新聞報導
屏東縣內埔發生死亡車禍，
一名姓鍾的オ－トバイ騎士，
遇著貨車𩛩過頭死亡。
開始掠做這是貨車惹代誌，
後來警方調閱路口監視器；
發現停佇路邊的轎車，
佇突然間拍開車門。
騎士受著拍驚失控跋倒，
紲落被後尾的貨車𩛩死。
警方揣著這名轎車女駕駛，
按照過失致死罪移送法辦。
監視器畫面的這台紅色轎車，
慢慢仔停佇超商的門口，
車身已經佔用半个慢車道。
當時死者騎著オ－トバイ經過，
轎車突然開車門受著拍驚。
致使オ－トバイ跋倒佇快車道，
結果姓鍾騎士被貨車𩛩過。
警方認為轎車駕駛無注意後面，
致使貨車意外𩛩死姓鍾騎士，
應該負起上大的責任。
交通單位提醒拍開車門以前，
先看バック物仔閣越頭確認，
敢彩會使避免發生遺憾的事件。
「鬼仔厝」出售另類廣告出頭十足
民視新聞報導
多數一般人想欲買厝，
若準聽著厝宅可能是歹徛，
大部分民眾攏是禁忌買著。
佇雲林縣斗南鎮的外環道路，
最近有一个出頭十足的廣告，
頂頭直接寫著「鬼仔厝」。
原本擔心逐家無興頭，
無想著廣告貼出無到兩工，
已經有三十幾通詢問電話。
佇斗南鎮外環建國路的附近，
最近吊掛一个另類賣厝廣告。
面頂寫了大大的「鬼仔厝」，
猶有註明倚近大賣場。
強調生活機能佮交通真方便，
南來北往的民眾感覺真好奇。
位佇斗南後火車站的「鬼仔厝」，
厝靈三十三年的三層樓透天厝。
這馬的厝主透過法拍買著，
不過為啥物叫做「鬼仔厝」？
問了附近的厝邊才知影，
房屋中人知影以前出過代誌。
所以決定顛倒向操作，
目標鎖定毋驚鬼怪的人客，
無到兩工已經有人前往看厝。
熱心落海搶救錢包仔日本遊客呵咾
民視新聞報導
臺灣人確實真熱情熱心！
佇十八號有一位資深導遊，
𤆬著日本的遊客來到高雄旅遊。
佇準備坐渡輪的時陣，
導遊無注意共錢包仔落落去海裡。
輪船公司知影情形了後，
揣來會曉藏水的員工落海走揣。
經過一點外鐘的大海撈針，
總算予導遊的錢包仔拍無揣倒轉。
在場的日本遊客紛紛拍噗仔，
大聲的呵咾臺灣人實在真熱心。
穿著水雞鞋的輪船員工陳世玉，
佇海裡泅過來泅過去；
原本伊十八號當工佇休假，
突然被公司緊急叫轉來，
幫忙落海走揣導遊的錢包仔。
原來負責日本團的一位導遊，
拄拄佇準備坐渡輪的時陣；
伊的錢包仔無細膩落落去海裡，
遐是伊五十歲的重要生日禮物。
接獲大海撈針任務的陳世玉，
經過一點外鐘總算揣著。
現場的日本遊客講臺灣人真熱心，
通講是替臺灣做了上好的行銷。
老樹改種山櫻花焦死公園光𣮈𣮈
民視新聞報導
原本的臺中何厝公園綠羞遮蔭，
後來市政府佇今年八月整建，
原來的老樹改種樟仔樹、山櫻花。
包商佇迫熱的八月種樹仔，
造成樹栽仔大量的死亡，
生態學者批評這是殘害樹仔。
以往樹仔茂影的臺中何厝公園，
整建了後顛倒變成光𣮈𣮈。
原來的大王椰子佮老樹被徙走，
改種幾十欉寒帶山櫻花。
不過因為種樹仔的節氣毋著，
予得山櫻花的樹栽仔大量死亡。
最近改建完成的何厝公園，
另外猶有種六欉樟仔樹。
樹栽仔的根部使用尼龍布包牢，
然後直接政治塗裡，
遮的樟仔樹看起來強欲焦死。
市政府針對樹栽仔大量死亡，
表示會要求負責包商遮的疏失。
不過生態學者出面批評質疑，
天然潤塗改做鋪設紅毛塗的公園。
徙掉枝葉青青的大欉老樹，
和市政府這馬倡導的低碳城市，
做法根本完全的顛倒頭行。
正蕊強欲看袂著孤蕊繪畫創作
民視新聞報導
臺南一位十六歲查某囡仔陳忞君，
因為出世當時帶著血管瘤；
正蕊視神經受著長期壓迫，
上尾正蕊強欲看袂著。
雖然只賰孤蕊的視力，
陳忞君猶原無放棄創作。
平常佮意繪畫的伊，
畫出一幅一幅溫暖色調畫作；
遮的收錄佇陽光基金會的桌仔曆日，
嘛是證明家己繪畫的天份，
同時得著誠濟親友的鼓勵。
這位掛著目鏡的陳忞君，
外表佮一般的十六歲查某囡仔，
看起來無啥物無仝款。
就讀臺南應用科技大學美術班，
伊想欲畫一个對稱圖樣；
猶是需要課堂的同學幫忙，
對伊來講確實困難重重。
原來正蕊視神經被長期壓迫，
伊只賰孤蕊看世界，
曾經被同學漩笑一度自卑。
借著不斷累積繪畫創作經驗，
接受家己的無仝款勇敢追夢，
猶原希望未來成做美術老師。
二十三人私校招生不足面臨退場
民視新聞報導
臺灣這幾年因為少囝化的衝擊，
袂少私校已經招袂著學生。
華濟永安高中佇今年的六月，
上尾二十三名的學生畢業了後，
學校內面無其他年級的學生。
教育部最近提出退場的機制，
成做可能明年第一的關門的學校，
校方目前猶原繼續的努力。
這是佇華濟永安高中的校園，
毋過空罔罔的校園無學生。
學校長期招生不足的困境，
這馬面臨必須退場的問題。
猶原留佇學校的行政人員，
毋甘學校可能面臨關門，
猶是無放棄修剪校園的花草。
真久無學生上課的教室，
看起來顯得有一寡驢蹌蹌，
廁所洗手台厚厚的風飛沙。
十年前原本學校猶有護理科，
學生曾經達到七百外人，
後來規定專科才會使開設護理系。
無成功升格成做專科，
造成學生大量的流失，
學校佇二十三人畢業了後面臨存廢。
離島看診澎湖醫生往這陣自費買船
民視新聞報導
佇臺灣開車往這陣無稀奇，
澎湖一位離島醫生侯武忠，
為著前往看診家己自費買船。
伊負責白沙鄉衛生所的醫療，
每星期當中閬兩工，
開船前往大倉、員貝離島看診。
縱然佇風湧較大的寒天，
嘛是冒著八級風湧開船前往。
過去的十六年哪一日無歇睏，
始終認真堅持家己的工作。
白沙鄉衛生所的主任侯武忠，
家己出錢購買兩隻遊艇。
其中的這隻「昭滿號」，
就是使用老母的姓名號名。
佇澎湖出生大漢的侯武忠，
佇這款八級的風湧當中，
開船的跤手猶原相當的老投。
綴這陣的護士縛大索跤手嘛是真緊，
入秋了後風湧大照原往這陣。
離島醫生侯武忠是校長兼摃鐘，
除了本人開船兼做廣播員。
九十歲的阿公聽著趕緊來掛號，
臺灣的民眾真少開船的機會，
佇澎湖這是侯武忠的家常便飯。
「過冬」虱目魚肉質生甜湯頭好
民視新聞報導
國內養殖虱目魚的主要產地，
雲林縣口湖鄉嘛是其中之一。
不過上驚寒凍的虱目魚，
佇冬季誠濟虱目魚定定被寒死。
每年安然度過寒凍的虱目魚，
相對的體質一定比較勇壯。
當地業者揀選養殖超過三年，
度過三个寒天的遮的虱目魚。
肉質袂臭臊無塗味湯頭好，
加入中藥藥材肴做養生魚湯，
綴著天氣轉涼開始熱銷。
頭家講虱目魚蛤粉蟯做伙養殖，
按呢會使調和水池的溶氧量。
毋過虱目魚生成上驚寒凍，
所以度過三个冬季的虱目魚，
才算達到業者要求的標準。
猶有必須趕佇八月節進前，
揀選體質上好的時期採收，
經過急速冷凍保持生甜。
過冬的虱目魚體質比較耐寒，
肉質生甜營養成分真懸，
而且「過冬」虱目魚湯頭好。
體質荏身的民眾抑是產婦，
攏是啉虱目魚魚湯禦寒食補。
國道開夜車啄龜失控追挵警車
民視新聞報導
國道中山高落南中沙大橋路段，
昨暝一名查埔深夜開車，
疑似一爿開車一爿啄龜。
看著頭前警車緊急閃避，
結果轎車挨著囉間的護欄。
反彈了後失控追挵警車，
好佳哉警員命大干焦受著輕傷。
查埔的精神無好佇深夜開車，
突然看著頭前的警車驚著。
紲落來緊急正斡了後，
行車紀錄器瞬間變成烏影，
就是轎車挵著護欄反彈轉來。
當時佇外爿車道的警車，
被缺到內爿車道以後停落來。
警車當時的車速九十公里，
被轎車追挵造成車身走行。
タイヤ分離車頭嚴重塌落去，
予得規个擋風玻璃破裂。
不過這位警員干焦受著輕傷，
惹代誌的駕駛無啉酒；
伊講開夜車傷久傷忝，
無睏眠精神無好造成失控。
這馬除了當時的超速罰單，
另外必須賠償挵害的警車。
上老牌排球賽大甲鐵砧山拚輸贏
民視新聞報導
濟年來永信盃的排球賽，
素有國內排球甲子園的稱號，
佇大甲鐵砧山鬧鬧熱熱上場。
這是國內目前上大的排球賽，
今年進入第四十屆的比賽，
倚欲三百个隊伍報名參與。
甚至猶有公孫一家三代，
做伙報名參加這擺競賽。
歷史久長的永信盃排球賽，
大學生組成的強隊佇開幕拍頭陣。
實力堅強的中興大學，
選手滋滋發動進攻的火力。
毋過臺南大學實在韌性十足，
原本中興大學搶頭前提落一成。
後來臺南大學靠著較好的穩定度，
上尾佇決戰時刻大贏對手，
反敗為勝奪得院校的頭勝。
這个比賽今年進入第四十年，
原本屬於所在性的排球比賽，
干焦佇大甲、大安佮外埔鄉舉行。
今年有兩百七十七个隊伍拚輸贏，
佇大甲鐵砧山進行四工的比賽。
這个國內重要排球賽的經驗，
主辦單位講會繼續傳承落去。
鐵屎沿路落落去汽機車輪胎黜破
民視新聞報導
這台載滿廢鐵的資源回收車，
佇行過線西鄉的和線路附近；
因為無遮崁布崁，
強風吹過車頂的鐵屎沿路落落去。
路過的七十外台汽機車著衰，
𪜶的輪胎攏是被鐵屎黜破。
汽車機車車主ㄍㄜˊㄍㄜˊ大罵，
毋過佇現場附近的機車行，
就按呢趁了一筆意外之財。
機車行的頭家無閒介介，
拄拄替這台換過新輪胎，
馬上閣有生理上門。
頭家替換輪胎換到軟手，
無閒到無時間走便所，
替換輪胎的人客坐到無法統計。
店內庫存的輪胎全部賣了，
頭家趕緊敲電話調貨。
遮的車主攏是衰尾拄著歹運，
佇經過線西鄉和線路的時陣，
有人輪胎被黜破有人跋倒。
警方就按呢調閱沿路的監視器，
發現惹事的這台資源回收車；
同時開出三千箍的違規罰單，
司機承諾願意負起所有的賠償。
法國麵包大賽陣頭奪得競賽獎
民視新聞報導
麵包師傅王鵬傑佮助理王子健，
運用臺灣的鴨賞、果子官佮蜂蜜食材；
九月佇法國舉辦的世界麵包大賽，
獨立完成九个比賽的項目，
提落這擺麵包大賽的第二名。
這个陣頭作品得著藝術競賽獎，
𪜶得獎的秘訣究竟是啥物？
使用臺灣慶典的陣頭當做主題，
共官將首麵包介紹到國際舞台。
佇法國提落世界麵包大賽好成績，
奪得藝術競賽的大獎。
佇高雄開店的麵包師傅助理王鵬傑，
參加佇法國的世界麵包大賽；
一工之內完成九个比賽的項目，
上尾提著總成績的第二名。
對比賽以前的各種練習作品，
會使看出𪜶的努力佮用心。
比賽項目之一的三明治，
包著風味特別的宜蘭鴨賞，
嘛是得獎的關鍵食材。
這个妝娗蝴蝶的丹麥麵包，
傳達臺灣就是蝴蝶王國的意境；
紅色玫瑰醬展現熱情的臺灣，
麵包師傅閣一擺成做臺灣之光。
老樹被挖走追查半年重返校園
民視新聞報導
佇屏東萬巒國小校園的內面，
一欉超過五十年的桂花老樹，
通講是規个學校的精神寄託。
意外成做賊仔下手的目標，
老樹佇今年四月被賊仔挖走，
造成規个學校師生的大著驚。
經過倚欲半年的追查，
總算共老樹揣轉來。
佇警車的引𤆬之下，
樹齡超過五十年的桂花老樹，
以英雄的款勢重返校園。
看著老樹安全的轉來學校，
全校的師生發出大大的歡呼聲。
萬巒國小的這欉桂花老樹，
佇校園內面佔有真大的份量；
嘛是學校重要的精神支柱，
無想著賊仔竟然動腦筋下手。
桂花老樹佇今年三月的時陣，
當時險險仔被賊仔偷走，
賊仔未死心四月閣動手偷提。
拍無揣倒轉的這欉桂花老樹，
所有的師生紛紛寫落祈福卡。
希望老樹佇經過劫難了後，
永遠佇校園陪伴小朋友成長。
宗教百景票選澎湖天后宮入圍
民視新聞報導
內政部舉辦「臺灣宗教百景票選」，
澎湖有十四間廟宇入圍，
對於澎湖的廟宇外地民眾真生疏。
目前進入頭前一百名的廟宇，
干焦澎湖出名的天后宮，
在地的民眾這幾工開始搝票。
古色古香的媽宮城隍廟，
已經有兩百三十四年的歷史。
入圍內政部的臺灣宗教百景票選，
廟方共好消息稟告城隍爺。
被列做三級古蹟的媽宮城隍廟，
佇當地擁有袂少的信徒，
城隍廟佇清朝時期興建完成。
其實佇這擺的票選活動，
澎湖攏總十四間的廟宇入圍；
不而過目前佇一百名以內的，
干焦拄佇咧整修的澎湖天后宮。
這个天后宮有四百外年的歷史，
已經被列做國家一級古蹟。
佇西元一六空四年興建，
嘛是澎湖多數民眾的信仰中心。
具有獨特文化吸引力的澎湖，
檢采這擺的宗教百景票選活動，
有機會認捌無仝款的澎湖。
甲仙「拔一條河」電影帶動人潮
民視新聞報導
紀錄甲仙國小拔河隊小朋友，
靠著努力成功的電影「拔一條河」，
這个影片重新帶動大人的鬥志。
電影情節當中帶出的感動，
甲仙民眾希望不斷帶來商機，
就按呢推出重返甲仙攝影場景。
猶會使才看覓梅仔加，
親身體驗製作好食的炒芋仔冰，
期盼借著電影帶來錢潮。
這个撼動人心的拔河紀錄片，
描寫一个充滿人情味的小鎮，
吸引真濟人想欲前往旅遊。
來到甲仙毋但會使參觀電影場景，
除了好食的美食滿足口福；
會使體驗動手製作炒芋仔冰，
猶有荔枝柴當做柴火，
烘起來芳氣逼人的梅仔烘雞。
甲仙國小拔河隊鼓舞了大人的意志，
克服傷疼閣一擺徛起來。
甲仙的民眾希望當地佇未來，
會使借著電影感人的故事，
重新帶動觀光吸引較濟遊客。
畢竟人潮就是等於錢潮，
希望電影的吸引力繼續帶來商機。
十月電價閣起價養殖業叫苦連天
民視新聞報導
十月一號開始電價閣起價，
石斑大王戴昆財嘛是叫苦連天。
伊講養殖業用電量相當大，
原本一個月電費一百三十萬跤兜；
這擺起價至少增加二十外萬，
伊痛批臺電到底按怎經營管理。
另外中小型的石斑魚養殖戶，
電價一個月平均起價兩千箍。
𪜶講經濟無好電價起價，
生理䆀毋知影按怎生活。
這幾年以來電價不斷的起價，
石斑魚的利純被成本食刁。
毋但石斑魚養殖大戶內心佇滴血，
中小型養殖業者仝款大聲叫苦。
魚塭仔內面一隻一隻石斑魚魚栽仔，
佇海墘水車的抽水電費；
自本每個月電費三萬兩千箍，
這馬起碼閣增加兩千箍。
養殖大蟳仔的漁民指著貨車，
遮的準備出貨的大蟳仔，
需要水車不斷的供應空氣。
看著一直紡振動的電表，
遮的養殖戶講實在真心疼，
消費者和養殖業仝款攏是擋袂牢。
中國旅遊法設限業者因應調整
民視新聞報導
最近中國的旅遊法上路，
針對採購團有嚴格的設限規定。
高雄經營中國觀光客的行業，
親像遮的大型的珠寶賣場，
遊覽車猶原不斷載著人客上門。
業者私下表示不管規定按怎，
臺灣的導遊講想辦法因應調整，
頂面有政策下面有對策。
旅遊法主要針對中國國內的旅遊，
對於臺灣的影響毋是全面性。
臺灣的觀光業無流行強迫推銷，
遊客袂排斥買物件的行程。
一寡高雄的觀光導遊表示，
中國團佇臺灣已經無流行低價。
對於導遊來講旅遊法上路，
極加個人減趁一寡外路，
目前老本袂致到賠了了。
其實佇中國實施旅遊法以前，
中國資金的企業已經進駐臺灣。
對頂到下的一條龍經營手法，
共中國觀光客的生理總攬。
業者承認濟少可能會影響，
高雄當地的特產店頭認為，
長期是好是䆀猶原需要觀察。
電價起價應效看厝收費五十箍
民視新聞報導
買厝大部分攏是揣牽猴仔看厝，
不過因為電價起價的應效；
佇嘉義有一寡大樓的管委會，
牽猴仔陪同人客看厝需要收費。
金額對十箍到五十箍，
牽猴仔講平均一工𤆬十位人客，
所費大概需要五百箍。
猶未趁錢必須進前開錢，
講起來實在無合理。
牽猴仔業者𤆬著人客看厝，
介紹厝內的間隔、裝潢設備。
不過大樓門口的公告提醒，
牽猴仔看厝必須繳交五十箍。
誠濟牽猴仔佇網路發表文章，
哼呻這是佇收取保護費。
大樓管理員表示最近電價起價，
一工幾若間牽猴仔𤆬來人客。
電梯來來去去嘛是袂少的費用，
所以管理委員會決定收費。
收取清潔費屬於民間的交易，
政府機關目前無法介入。
牽猴仔業者只好當做投資，
希望房屋盡快的成交，
以後對牽猴仔用金趁轉來。
食品集團投資五億興建種豬場
民視新聞報導
屏東縣有一間出名的食品集團，
最近提出大手筆的五億投資，
佇新埤興建六星級的種豬場。
專門培育高品質的種豬，
除了特別起了種豬便所；
猶有全球首創屎尿分離的設備，
生育率一年會使提升到二十二隻。
六星級種豬場剪綵啟用當工，
除了農委會主委、環保署署長，
以前的飼雞大王黃崑虎嘛來捧場。
這座全新科技設備的種豬場，
毋但提升種豬培育的成功率。
這个特別設計的種豬便所，
具備創新先進的環保概念，
這是全球第一的屎尿分離設備。
佔地八點六公頃的種豬場，
猶有三段式的垃圾水處理設備，
廢水處理後回收成做日常用水。
對於飼豬的大縣屏東相當重要，
需要減少飼豬造成的污染。
目前多數攏是傳統的飼豬場，
只不過這款大手筆的投資；
毋是每個飼豬場有能力做到，
總是予人看著永續經營的未來。
蜂岫當做鳥仔岫外勞提醒摘除
民視新聞報導
高雄一間工場的樹仔頂發現，
兩个籃球大細的虎頭蜂蜂岫。
因為外籍勞工袂曉講華語，
頭家共蜂岫當做彼是鳥仔岫；
吩咐員工莫傷害鳥仔，
上尾外勞模仿蜜蜂的聲音提醒。
頭家總算了解大事不妙，
消防隊想欲摘除懸懸的蜂岫，
需要動用堆高機的鬥跤手。
工場頭家全副武裝出動堆高機，
消防隊隊員徛佇面頂倚近大鳥仔。
原來佇茂茂的樹葉當中，
竟然出現一粒超大的蜂岫。
攝影的消防隊隊員無穿防護衫，
看著著驚的虎頭蜂飛出來，
馬上趕緊落跑保命。
蜂岫體積大約兩个籃球大細，
掩揜佇樹葉內面被工場外勞發現。
儘管蜂岫這馬已經摘除，
猶有落陣的虎頭蜂佇附近徘徊。
想著工場邊仔遮爾大的蜂岫，
頭家猶原感覺頭殼皮癢癢。
好佳哉蜂岫的威脅已經解除，
賰的虎頭蜂過幾工嘛會離開。
收購麻黃樹虛設行號詐騙入股
民視新聞報導
麻黃樹種子會使提煉生質柴油，
曾經佇通世界引起搶種風潮。
最近佇臺灣出現不法集團，
利用虛設的公司行號，
假影收購麻黃樹佮篦麻仔種子。
毋過農民繳錢入股以後，
傳銷集團毋肯收購種子，
而且恐喝要求退股的農民。
臺南警方接著報案進行掃烏，
上尾掠著六名集團的成員。
被警方逮捕到案的遮的人，
借著科技能源公司的名義，
實際使用詐騙和暴力的手法。
警方前往集團總部進行搜查，
倉庫猶有規袋的麻黃樹種子，
遐的攏是用來欺騙被害人。
警方講遮的歹徒故意瞞騙農民，
騙講種麻黃樹佮篦麻樹，
會使領政府的休耕補助。
公司保證懸嫁收購收成的種子，
等到農民入股參加合作社，
才知影一切攏是詐騙白賊。
其實政府補助的相關資訊，
農民上好詢問農會避免被騙。
天后宮外牆傷白希臘風格予人罵
民視新聞報導
封廟兩年整修的澎湖天后宮，
硓𥑮石的外牆經過閣再粉刷，
結果因為色水傷白予人罵。
遇著網友批評完全「走味」，
變成地中海風格的媽祖廟。
澎湖縣的文化局出面澄清，
施工方式完全按照古法修復，
原本就是使用石灰漆白。
當地的老攝影師出面證實，
伊認為少年人毋捌就按呢誤解。
已經四百年歷史的澎湖天后宮，
拄佇咧大興土木閣再整修；
這个佈滿鷹架的白色外牆，
最近引發誠濟的爭論。
有人批評粉刷的色水傷白，
共媽祖廟外表變成希臘風格。
全國上老的媽祖廟澎湖天后宮，
最近這擺整修佇一九八三年，
當時硓𥑮石牆仔面嘛是白色的。
在地老攝影師提出早期的相片，
證明以前就是白色的牆仔面。
澎湖城隍廟嘛是佇十年前整修，
經歷歲月才有按呢的氣氛，
總是逐家已經習慣老老的天后宮。
風颱拍亂花期梅花櫻花提早大開
民視新聞報導
梅花、櫻花開花攏是佇寒冬佮春天，
彰化有一个平地的櫻花林；
園仔內面的梅花佮櫻花，
最近提早佇秋天大開。
農業專家表示今年風颱較濟，
葉仔相連紲被風雨拍落，
造成睏去的穎提早開花。
最近拄拄進入十月的季節，
彰化芬園鄉溪尾村的櫻花林；
遮的佇園仔內面的八重櫻，
自本農曆過年前後才會開花。
結果這馬竟然提早大開，
開花時間混亂的現象，
予附近的民眾感覺真好奇。
毋但櫻花開花的時間錯亂，
猶有自本愈冷愈開花的梅花，
佇燒熱的秋天仝款開花。
佇八卦山的規條登山步道，
兩爿開滿白色的李仔花，
予登山的民眾沿路欣賞美景。
專家表示梅花、李仔花、櫻花，
攏是屬於溫帶的原生植物；
這馬政治亞熱帶地區，
就是風颱頻繁致使花期被拍亂。
無向命運向頭兄弟回收自力更生
民視新聞報導
臺南後壁茄苳里的姓林兄弟，
自細漢帶著腦性痲痺的症頭。
四十七歲的小弟林明昌，
無論當工的天氣按怎，
佇街頭巷尾抾資源回收。
六十一歲的大兄林振煌佇厝內，
靠著虯虯的雙手處理回收。
一個月大概會使趁著六百箍，
不過這對兄弟無向命運向頭。
佇大太陽下跤捒著輪椅，
見若看著塗跤的塑膠罐仔，
林明昌隨向身抾起來。
露出真歡喜的笑容，
按呢認真的生活態度；
予厝邊看了真感動，
特別共回收留予林明昌，
里長嘛會買便當予兩兄弟。
林明昌依靠輪椅佇路裡抾回收，
大兄佇厝內整理回收物資，
一個月落來平均收入六百箍。
姓林兄弟雖然先天身體障礙，
毋過意志堅強無向命運向頭。
顛倒積極自力更生的精神，
成做厝邊之間呵咾的對象。
電價起價鹿港蚵仔煎一盤六十箍
民視新聞報導
佇鹿港天后宮頭前的小食，
攏總十五間的蚵仔煎店頭，
最近做伙調整售價。
價數對原本一盤五十箍，
起到這馬一盤六十箍。
店頭講因為風颱造成蚵仔起價，
這馬一臺斤需要一百五十箍；
加上電價起價成本增加，
不得已只好起價十箍。
只是十五間業者做伙起價，
消保官想欲了解是毋是膨價。
鹿港天后宮附近的蚵仔煎，
店頭表示因為物價佮電價起價；
對一盤五十箍起到六十箍，
算算咧價數起價倚欲兩成。
店內的人客一面才蚵仔煎，
一面講起價嘛是無辦法，
畢竟只是有時仔才一擺。
頭家嘛是規腹肚的苦水，
因為蚵仔價數不斷的起價，
加上電費支出增加一萬外箍。
佇舊年的五月臺北士林夜市仔，
擋袂牢電價起價已經起十箍，
這擺電價引爆物價的壓力鍋仔。
學校交通車學生歇咧行李艙
民視新聞報導
仝款攏是坐學校的交通車，
有人必須歇咧下層的行李艙；
根本無辦法伸直腰脊骨，
嘉義高工學生翕落影片投話。
學校發現使用高工名義的車輛，
根本毋是學校簽約的交通車。
被投話的交通車表示位無到，
學生攏是自願坐佇行李艙，
當然收費確實較俗。
交通車車頂學生嘻嘻嘩嘩，
佇隨人的座位開講滾嘩。
只是予人驚疑囥行李的空間，
竟然歇滿遮爾濟的學生，
查埔同學坐佇行李艙的地板。
會使看著伊的腰伸袂直，
只好勉強蝹蜷佇邊仔角。
行李艙空間狹細空氣無流通，
共人當做行李的離譜做法，
全部被學生翕落向媒體投話。
校方看著繳費袋仔感覺戇去，
原來交通車無和學校簽約。
被投話的業者講行李艙載人，
這是座位無夠的變通方式，
而且強調攏有替學生保險。
香會煙火引發火燒厝主指控食案
民視新聞報導
香會的活動神明被認為上大，
毋過踅街以及沿路放炮仔，
定定惹出真濟的困擾問題。
高雄一棟透天厝發生火燒，
厝主提出徛家門口的監視器；
認為香會隊伍經過伊的徛家，
施放的煙火佮沖天炮引發火燒。
毋過拜託里長調閱沿路的監視器，
結果攏是拄著閉門羹。
厝主指控警方私偏里長食案，
挨推毋肯受理伊的報案。
伊講二十二號下晡徛家的監視器，
錄著香會隊伍圍咧行大街小巷，
除了拍鑼拍鼓猶有炮仔和煙火。
經過無到五分鐘街頭一陣嘩嘩滾，
民眾紛紛攑頭指指點點，
原來透天厝的頂樓發生火燒。
另外一个監視器仝時翕著，
頂樓的火星不斷落落來，
會使想像當時的火勢袂細。
厝主指控香會煙火燒歹厝頂，
不過厝主前往派出所報案；
想欲調閱路口的監視器揣出真相，
竟然連紲三擺食了閉門羹。
國慶日環島反核政治人物聲援
民視新聞報導
民間的反核聲浪不斷，
反核團體今仔日早起九點十九分；
佇立法院門口升起「反核旗」，
選佇九點十九分表達救救臺灣。
另外一个佇框仔寮的反核活動，
同時發起的「百萬接力廢核行跤」，
大約三百外人對核四廠出發。
準備八十四工的步行環島方式，
宣揚廢除核能發電的訴求。
前副總統呂秀蓮提出反核三部曲，
佮民進黨前主席蔡英文到場聲援。
逐家無驚當頭的高溫大日，
男女老幼三百外人聚集做伙。
特別選擇佇國慶日當工，
對框仔寮核四廠的大門出發。
一陣人按算借著環島步行，
予反核意識傳播到所有角頭。
就是為著推廣非核家園理念，
民眾踴躍的參與環島反核，
此外猶有政治人物出面聲援。
預估使用八十四工的時間，
佇明年元旦行到凱達格蘭大道。
前行政院長游錫堃徛出來表示，
這馬人民的反核意識高漲，
呼籲較濟人佮政府抗爭到底。
中國遊客撓牆仔塗破壞安平古堡
民視新聞報導
被列做一級古蹟的安平古堡，
最近被惡質的遊客撓牆仔塗。
遮的來自中國的觀光客，
聽過導遊解說城牆仔構造了後，
竟然動手撓古堡的三合塗。
對於志工的開破毋管毋待，
甚至相招朋友做伙撓。
這款破壞古蹟的譀古行為，
市政府的管理單位強調，
遊客類似的做法已經違法。
提醒所有的遊客愛護古蹟，
動目睭欣賞毋過莫動手。
倚欲四百外年的珍貴殘留城牆仔，
變成中國遊客撓挖的受害者。
安平古堡佮喙磚仔牆的三合塗，
使用蚵仔殼、紅糖佮秫米製作，
特殊的工法予遊客好奇。
當工記者佇採訪的過程，
一寡遊客佇解說員解說了後，
中對中閣吐出作孽的手。
遮的中國遊客毋但家己撓牆仔塗，
而且結黨做伙破壞。
文化局除了要求工作人員加強開破，
另外使用活動圍欄隔開仔遊客。
非典型修復橋頭糖廠宿舍重生
民視新聞報導
老舊建築若準毋是法定古蹟，
往往難逃拆捒的命運。
佇國立高雄大學副教授陳啟仁眼中，
遮的攏是上好的建築教材。
伊想出「非典型修復」的方式，
和學生認養橋頭糖廠日式宿舍。
經過師生三年的共同努力，
開了兩百外萬修復的廢棄宿舍；
年底會使看著完整重生的外扮，
佇破舊日式建築的大門邊仔。
幾个學生提著槌仔摃摃拍拍；
𪜶共每一个柴頭榫目鬥好，
準備提來當做修復的材料。
遮的老舊建築毋是法定古蹟，
上尾的結局攏是被拆捒。
位佇高雄橋頭糖廠廠區內面，
一九三二年興建的六棟日式宿舍，
變成學生認捌日式建築的教材。
三年前這陣師生提出認養計畫，
一爿教學同時進行老厝修復。
陳啟仁提出「非典型修復」這个構想，
日式宿舍的建築除了保留，
有的轉變成做小型的展覽場。
原本可能面臨拆捒的建築物，
佇師生的努力之下得著新性命。
四十年美髮是性命頭毛創作藝術
民視新聞報導
進入美髮業四十年的李淑美，
這幾年共擔頭交予下一代。
毋過無放棄伊上愛的美髮設計，
四年前開始利用頭毛作畫。
遮的對人客身軀頂剪落來的頭毛，
原本攏是當做糞埽㧒角，
這馬被李淑美重新賦予性命。
這个特別的頭毛藝術創作，
主題除了四周圍的人文風景；
猶有曾經予伊剪頭毛的人客，
攏是伊創作靈感的來源。
佇展覽會會場的壁頂，
掛著一幅閣一幅的圖畫。
最近佇臺灣上烘的黃色鴨仔，
頂一站仔上紅的熊貓圓的，
摩天輪以及三太子騎オ－トバイ。
不過斟酌看遮的作品，
顏料毋是一般的普通水彩，
攏是利用頭毛創作的藝術品。
今年五十五歲的藝術家李淑美，
伊堅持對著美髮的熱愛，
前往學校學習藝術的創作。
李淑美的雙手透過藝術，
予挕捒的頭毛再次得就是性命。
國中國小導師八點上班家長反彈
民視新聞報導
臺南市最近有三十九間國中國小，
佇校務會議決議導師八點上班，
閣再引發話題造成家長反彈。
家長擔心若準學生佇學校出代誌，
無導師啥欲負責鬥跤手？
臺南市教育局強調原則無變，
就是學生佇學校老師都佇學校，
因此導師袂等到八點上班。
學生早起七點外來到學校，
坐佇教室內面認真看冊。
不過臺南市這个學期開始，
十二間國中佮二十七間國小；
最近佇校務會議通過一个決議，
導師會使佇早起的八點上班，
引起誠濟家長強烈的反彈。
校方強調為著創清楚法律責任，
所以決議允准導師佇八點上班，
不過教育局方面無贊成。
若準學生八點以前來到學校，
校方講有導師猶未來的方案，
按算共學生集中佇一个教室。
只不過導師應該幾點上班，
關係著老師的權利佮義務，
究竟屬於工時制抑是責任制。
樹栽竄根危及古蹟億載金城徙樹
民視新聞報導
億載金城的城垛植證樹栽，
被質疑樹欉竄根可能破壞古蹟，
臺南市文化局邀請專家學者會勘，
專家一致認為樹栽應該徙掉，
文化局講已經進行搬徙準備作業。
定定吸引誠濟遊客的億載金城，
遮的佇唌倒止頂面的樹栽，
引來破壞古蹟的質疑和討論。
眼前遮的好看的花草樹栽，
嘛是當地民眾用心的傑作，
玫瑰花政治數百年的城牆仔頂頭。
樹欉會使遮蔭猶有花草欣賞，
遊客無感覺有啥物無妥當。
不過看佇學者專家的眼內，
現狀可能造成嚴重的後果。
樹栽的竄根危及城牆仔的結構，
文化局表示最近準備搬徙。
當年億載金城佇整建的時陣，
原本佇古蹟內外的城牆仔之間，
下跤攏是官兵徛起的房舍。
多數因為年久失修坍塌，
為著減省維修經費小部分保留。
專家認為樹栽可能造成內牆仔崩塌，
市政府方面同意盡快的徙樹。
查埔囡仔騎鐵馬上國道轉去外公兜
民視新聞報導
逐家攏是知影馬路若虎口，
較莫講高速公路有偌危險。
彰化縣一位十歲的查埔囡仔，
一直想欲轉去外公兜，
毋過爸母無閒無答應。
這个查埔囡仔竟然家己騎鐵馬，
行上中二高的和美交流道，
好佳哉被巡邏的警員救落來。
國道七對警員佇透早五點，
拄拄開上中二高和美交流道。
隨發現內爿的車道，
竟然有查埔囡仔騎鐵馬上國道，
查埔囡仔警員雙方攏是驚一趒。
後來這个查埔囡仔坐著警車，
毋過跤踏車欲按怎？
只好予警車幫忙擋佇後面，
其中一位警員牽條跤踏車，
揣著機會斬過高速公路。
當時車速攏是懸到一百公里，
警員躊躇幾若擺想欲過去，
上尾揣著閬縫牽著跤踏車走過。
騎鐵馬上國道違反交通規則，
不過因為姓謝查埔囡仔未成年，
家長必須負責三千箍的罰單。
信徒創意拗紙紙蓮花黃色鴨仔
民視新聞報導
神壇廟宇的紙蓮花金紙拗紙，
仝款綴著流行黃色鴨仔。
高雄市的一間土地公廟，
信徒拗出肥絀絀的金紙鴨仔；
和定定看著的紙蓮花無仝，
紅色的尖喙古錐的目睭仁。
黃色鴨仔佇二十號欲離開高雄，
逐校的畢業生把握倒算時刻，
來一逝鴨仔畢業旅行。
這隻金紙製作的黃色鴨仔，
就是土地公廟信眾的創意拗紙。
信徒發揮創意用了四工，
攏總六百張的金紙；
囥佇里內的土地公廟展示，
予路過的民眾打卡翕相。
一般的弄龍造型紙蓮花，
攏是拗出無仝部份閣組合。
里長看著最近黃色鴨仔熱潮，
出題予里內的拗紙研習班。
經過逐家的努力動頭殼，
總算有了家己的鴨仔。
這擺黃色鴨仔泅入高雄市，
前後干焦踮一個月，
準備佇這个禮拜日告辭高雄。
風颱毀壞橋斷雲林村民募款自救
民視新聞報導
雲林縣大埤鄉西鎮村過水橋，
佇風颱當工被大水毀壞橋斷。
水利署和縣政府相踢干樂，
村民被迫家己募款整修自救。
好佳哉高雄的阿彌陀佛慈善會，
經費方面願意慷慨鬥贊手，
民眾批評政府不如慈善團體。
拄佇咧大興土木整建的新橋，
半個月以後會使完成修復。
原本這是省府興建的過水橋，
廢省以後結果變成無主橋。
風災被沖毀農民只好行便橋，
民眾前往縣政府要求協助。
地方講虎尾溪屬於中央管轄，
毋過拜託水利署的第五河川局，
河川局講負責拆橋無包括整修。
好佳哉民間猶原有善心存在，
鋪橋造路的阿彌陀佛慈善會，
全額鬥贊二十四萬的費用。
慈善團體無在意修橋開偌濟錢，
而且猶有答應「錢無夠會閣補」。
顛倒政府部門竟然推來推去，
民間的及時雨和官員的喙瀾戰，
政府的治水態度人民看在眼內。
培養臺灣選手鴻海贊助智淵桌球館
民視新聞報導
鴻海集團按算十年六千萬的經費，
贊助智淵桌球館優秀的選手。
雙方下晡開記者會公佈合作計畫，
期盼會使培養另外一位莊智淵。
其實進前鴻海已經佇智淵桌球館，
裝設高畫質攝影機、電視牆。
予選手會使共訓練過程錄落來，
紲落隨進行檢討改進，
予教練選手一直講實在傷讚矣。
智淵桌球館國手級的球員孫嘉宏，
以及王維早起九點開始練球，
一直到十一點半告一段落。
不過兩人無隨歇睏，
紲落來到大螢幕的頭前，
觀看家己拄拄的練球過程。
練習了後會通馬上透過畫面，
觀察家己的拍球動作。
全部攏是歸功佇球館內面，
鴻海集團贊助的高畫質攝影機。
除了遮的提早架設的訓練設備，
猶有予選手無後顧之憂的經費。
智淵桌球館講鴻海董事長郭台銘，
全數贊助遮的有後氣的選手，
希望培養揚威國際的世界級球員。
麥仔酒有虼蚻臺酒高溫殺菌無可能
民視新聞報導
臺中一位王先生和朋友啉麥仔酒，
啉了發現麥仔酒內面有虼蚻，
當場感覺非常心慒欲吐。
後來伊揣著議員投訴處理，
不過臺酒出面喝冤枉表示；
生產過程攏是快速高溫殺菌，
無可能發生按呢的情形。
這个空的麥仔酒酒罐仔內頭，
兩隻小型虼蚻黏佇罐仔。
透過罐仔猶是會使看著，
虼蚻的外表猶原完整，
鬚鬚佮虼蚻跤清楚看會著。
啉著這罐麥仔酒的王先生，
紮著麥仔酒罐仔去揣議員投訴。
原本透心涼的麥仔酒落肚，
竟然發現猶有兩隻虼蚻；
王先生當時感覺一直心慒，
議員質疑生產線是毋是出問題？
臺酒講麥仔酒填充過程高溫殺菌，
虼蚻無可能完整黏佇麥仔酒罐仔，
市政府嘛有派人前往麥仔酒廠瞭解。
臺酒生產的金牌臺灣麥仔酒，
得獎無數嘛是臺酒的明星產品，
臺酒極力澄清無希望壞了名聲。
茄萣仔澹地開路民眾環保團體相駁喙
民視新聞報導
佇高雄的茄萣仔澹地，
最近成做抐桮的歇歇地。
這个澹地是毋是應該開路，
當地民眾佮環保團體發生相駁喙。
第二擺的工程環境影響評估，
今仔日進行第二擺的初審會議，
會議現場氣氛通講是絚繃繃。
民眾氣甲大聲罵環保團體，
支持開路的民眾面紅頷頸粗；
環保團體根本就是乞食趕廟公，
阻礙茄萣仔未來的發展。
擔心會議的戰火不可收拾，
邊仔的朋友趕緊進前開解。
第二擺的開闢環境初審會議，
現場看起來親像楚河漢界。
倒爿一排想欲建設的茄萣仔鄉親，
正爿一排環保團體和支持者。
聽著環保團體的發言，
一寡茄萣仔民眾氣到馬上離席。
環保人士認為遮的抐桮，
會通替茄萣仔創造綠色的經濟。
澹地有上百隻的抐桮，
現此時當地為著開路的議題，
環保佮地方發展繼續的比力。
大統塗豆油欺騙無塗豆添加芳精
民視新聞報導
大統塗豆油的風暴繼續擴大，
向來叫做百分之百的橄欖油，
嘛是透濫俗價由欺騙消費者。
閣被查出塗豆油根本無塗豆，
干焦使用俗價芳精透濫佮味。
董事長高振利佇面對獨家專訪，
騙講收購本土的塗豆幫助農民。
大統董事長高振利後來鞠躬道歉，
結果共道歉講做「多謝」，
予人質疑無承認對不起消費者。
高振利的講法後來被揬破，
大統的產品經過化驗了後發現，
特級橄欖油干焦微量的橄欖油；
另外添加較俗的棉仔子油，
予真濟的消費者感覺憤怒。
大統起家的主力產品塗豆油，
佇市場販賣倚欲三十幾年。
十五款佮塗豆油相關的產品，
事實上完全無塗豆。
攏是使用沙拉油加上芥菜子油，
然後加入塗豆芳精添加物，
其實和塗豆完全無關係。
大統借著低價數欺騙消費者，
原料採用本土塗豆嘛是講白賊。
橋尖補塌Pet-罐仔民眾質疑偷工減料
民視新聞報導
佇屏東縣大鵬灣的五孔橋，
橋面下跤佮橋尖的佮縫跡；
民眾發現竟然有補塌Pet-罐仔，
猶有工作用的布手橐仔十錯物。
投話的民眾認為實在傷離譜，
質疑橋樑的結構無安全。
當初監造的國工局接獲檢舉，
表示可能工人無細膩擲落。
Pet-罐仔等等十錯物已經挖出來，
除了重新補好紅毛塗，
未來會進一步全面的檢查。
這个民眾翕著的畫面，
橋面下跤佮橋尖佮縫的所在；
紅毛塗的牆仔面竟然出現Pet-罐仔，
另外一爿的牆仔面猶有布手橐仔，
佇屏東大鵬灣五孔橋的橋跤。
民眾質疑工程單位偷工減料，
當時負責監造的國工局否認。
表示佇縛鋼筋佮板模灌漿，
前後攏有檢查翕相；
橋樑完工嘛有通過強度測試，
保証橋樑的安全無問題。
此外為著消除民眾的掛慮，
國工局準備測驗石心的耐壓力。
假醫生假藥被害人病情惡化過身
民視新聞報導
嘉義頂個月破獲假醫生販賣假藥，
雖然後來姓蔡假醫生被逮捕。
不過其中一名姓蘇被害人，
因為病情繼續惡化上尾過身。
欠缺厝內重要的經濟支柱，
蘇太太需要晟持年老的母親。
一對年齡干焦國中國小的囝兒，
甚至必須分期付款翁婿的喪葬費，
規家口瞬間陷落悽慘連回。
蘇老太太想著家己的後生，
目屎就是無辦法擋牢。
姓蘇查埔因為聽信假醫生，
食了假藥致使病情加重洗腎，
上尾結果無醫不幸過身。
被害人開了三十萬購買假藥，
病情毋但無轉好猶愛洗腎。
當時前往嘉義縣警察局指認嫌犯，
姓蘇查埔虛荏需要別人扶插。
無想著無到一個月的時間，
病情不斷的惡化上尾病故。
姓蘇查埔的太太是新住民，
失去厝內唯一的經濟來源。
假藥和假醫生害死伊的翁婿，
予得規家的生活陷落困境。
行毋著顛倒向駛老翁仔某國道驚魂
民視新聞報導
今仔日中山高速公路的落南路段，
出現顛倒向駛的驚魂情形。
原來這是一對老翁仔某，
互相扶持想欲到醫院看病；
結果行毋著顛倒向的交流道，
顛倒向開了十外公里。
正爿兩个輪胎已經磨破皮，
後來國道警察趕到封路相救，
總算解除兩人面對的危險。
國道警察佇現場緊急封路了後，
真緊的一个快步進前；
共顛倒向駛佇內爿車道，
這位六十六歲的老先生搝入警車。
然後替手開走惹事的轎車，
落南車道上尾沓沓恢復正常。
原來老翁仔某想欲到長庚醫院掛號，
對漁港路開上高速公路了後；
顛倒向駛差不多十外公里，
佇鼎金路段被警察閘落。
正耳耳空重的老先生看著警察，
猶是真擔心被開罰單。
等到救護車來到總算放鬆心情，
老翁仔某無想著只是想欲去醫院，
國道發生國道顛倒向駛的意外。
換肝成功重生菲律賓小肝友感謝
民視新聞報導
臺灣的換肝醫療技術世界知名，
十八號佇菲律賓的馬尼拉，
有一場特別的溫馨感恩暗會。
對臺灣來的高雄長庚院長陳肇隆，
再次和菲律賓的小肝友相見面；
遮的曾經接受肝臟移徙手術，
進行活體換肝的菲律賓小朋友。
佇會場不斷感謝臺灣醫療團隊，
同時予各國的記者做伙見證，
臺灣絕頂的活體肝臟移徙技術。
陳肇隆來自高雄的長庚醫院，
行入會場當時噗仔聲不斷。
佇一聲一聲噗仔聲的背後，
攏是代表一个成功換肝的故事。
數十名菲律賓小朋友來過臺灣，
接受高難度的活體肝臟移徙手術。
家長抱著重生了後的小朋友，
攏是真感恩臺灣的高超換肝技術，
除了感謝救命恩人猶是感謝。
這擺高雄長庚醫院院長陳肇隆，
就按呢受著邀請來到馬尼拉。
長庚最近完成第一千个活體換肝，
再次予全世界看著，
臺灣的絕頂醫療技術。
莒光號臺鐵駕駛栽落車急救無醫
民視新聞報導
臺鐵莒光號的火車駕駛，
竟然發生跋落火車的意外，
不過到底按怎一回事。
編號五一一班次的臺鐵莒光號，
今仔日下晡兩點對嘉義火車站。
往南駛無到十分鐘，
傳出駕駛栽落火車的意外，
造成火車延誤四十五分鐘。
發生不幸的莒光號司機，
姓於駕駛緊急送到醫院；
不過傷勢實在傷嚴重，
佇當工暗時六點外宣告無醫。
這个意外發生佇下晡兩點外，
對七堵開往鳳山的列車，
臺鐵編號五一一班次的莒光號。
對嘉義火車站出發無到十分鐘，
綴尾就傳出駕駛栽落的意外。
雖然姓於駕駛緊急送醫急救，
因為傷勢嚴重猶原宣告無醫。
面對暴其然的不幸事件，
嘉義機務段趕緊調派其他司機，
坐車趕來替手莒光號的駕駛。
所有的列車慢分四十五分鐘，
上尾總算恢復正常運作。
連紲綁架勒贖案無人報案指認
民視新聞報導
臺南市連續傳出歹徒勒贖案，
濟名的大生理人被綁架毋敢報案。
涉案的姓馬主嫌舊年出獄以後，
不三時佇筊間內面揣大豬。
然後計畫遮的連紲的擄人勒贖，
原本按算二十三號偷渡到中國。
警方提早佇二十二號兵分兩路，
當工分別佇雲林佮臺中，
逮捕兩位男性和一位女性主嫌。
不過予警方相當頭疼的，
嫌犯佇臺南號做張錫銘第二；
所以誠濟被害人付錢了事，
這馬無人願意出面指認嫌犯。
大批全副武裝的警方，
來到佇雲林縣口湖鄉的人家厝，
逮捕佇厝內睏去的三名嫌犯。
過去倚欲四個月以來，
臺南傳出誠濟个大生理人被摃錢，
被害人著驚無人出面報案指認。
遮的嫌犯擔心家己行蹤曝光，
準備誠濟假車牌輪流掛車頂，
購買無仝款的衫褲方便變換。
嫌犯原本準備今仔日偷渡到中國，
被警方逮捕了後賰一人在逃。
陳樹菊賣鞋仔生技公司侵犯肖像權
民視新聞報導
愛心賣菜的陳樹菊幫人賣鞋仔？
原來中亞生技公司贈送鞋仔，
佇菜格仔頭前佮陳樹菊合照。
後來共相片囥佇公司的網站，
陳樹菊強調家己賣菜無賣鞋仔。
後來這間中亞生技公司表示，
頂禮拜經過陳樹菊的反映；
𪜶已經共相片撤掉，
對於造成陳樹菊困擾感覺抱歉。
中亞生技的董事長攬著陳樹菊，
手頂提著準備送伊的鞋仔。
就是因為這張合照的相片，
予佇菜市仔做生理的陳樹菊，
定定被問就是毋是替別人賣鞋仔？
遮的情形予伊感覺無謂的困擾，
不斷強調家己佇賣菜毋是賣鞋仔。
就是高雄這間販賣跤弓的公司，
因為看著陳樹菊的跤目變形，
就按呢前往臺東贈送鞋仔予伊。
當時公司的董事長佮伊合照，
大主意共相片展示佇公司的網站。
只是無經過陳樹菊本人的同意，
予大眾誤會陳樹菊幫忙代言，
這款做法可能已經侵犯肖像權。
頭齣空拍臺灣紀錄片巨蛋首映
民視新聞報導
全國頭齣空拍紀錄片「看見臺灣」，
二十三號暗時佇高雄巨蛋首映。
這齣攏總累積飛行四百點鐘，
臺灣電影史上空拍完成的紀錄片，
重現臺灣獨特的人文景觀。
導演齊柏林配音的導演吳念真，
以及高雄市的市長陳菊；
坐直昇機對天而降的方式，
借著氣派上場撠開首映的開幕式。
直昇機對空中鳥看港都景色，
這逝對真愛碼頭飛到高雄巨蛋；
正式展開紀錄片「看見臺灣」首映典禮，
兩位出名的導演和市長做伙見證。
前後用掉三年的工作時間，
累積飛行四百點鐘的空拍，
透過鳥看的角度紀錄臺灣的面貌。
紀錄片紀錄稻田的古錐跤印，
登山隊𧾷百上山頂的熱情致意。
猶有天災了後留落來的傷痕，
以及島嶼復原過程的痕跡。
這齣紀錄片無主要演員，
干焦臺灣的景緻和民眾的生活。
高雄市市政府決定和導演簽約，
共電影變成教材佇國中國小放影。
無發票袂用退消保官提出退貨機制
民視新聞報導
烏心油品的問題愈絞愈大，
消費者退貨必須憑準發票，
真濟人無保存發票的習慣。
屏東縣的消保官提出退貨機制，
呼籲遮的連鎖超商、量販店；
主動調出會員消費記錄退錢，
毋是予消費者家己食漚虧。
誠濟有問題的大統香油，
民眾一半已經食落肚，
健康被傷害已經予人驚惶。
袂少人親像阿媽仝款認衰，
想欲退貨因為無發票袂用退。
佇屏東縣的消保官決定主動要求，
予連鎖超商莫遮爾消極。
消保官的證明就是遮的會員卡，
只要屬於量販店連鎖超商的會員，
所有的消費記錄會使查出來。
全聯社號做會員超過五百萬人，
全臺灣的量販店會員至少一千萬。
屏東縣消保官提供的退貨機制，
予真濟的消費者拍噗仔喝好。
因此呼籲其他縣市做伙串聯，
莫予消費者定定徛佇輸面，
佇風暴當中永遠攏是食漚虧。
放任鰻仔栽走私日本鰻魚業憤怒
民視新聞報導
臺灣的鰻魚業是毋是咧欲滅亡？
臺灣區鰻蝦生產合作社聯合社，
早起佮飼鰻業者佇嘉義舉行會議；
批評馬英九政府放任鰻仔栽走私，
致使臺灣這馬無鰻魚會使飼。
業者表示每年有九成的鰻仔栽，
經過非法的方式走私到日本，
留佇臺灣的賰無到一成。
鰻仔栽一尾價數大約一百三十箍，
業者憤怒講根本無法生存。
烘爐面頂芳絳絳的烘鰻魚，
這是袂少人上愛的料理。
以後想欲佇臺灣食著烘鰻魚，
恐驚愈來愈困難揣著，
因為臺灣咧欲無鰻仔知來源。
漁民佇寒天冒著寒風出海，
掠轉來的鰻仔知少甲看，
無閒規暝干焦掠著三十隻。
氣候變遷致使野生的鰻仔知欠缺，
漁業署佇二空空七年下令禁止出口。
業者講臺灣九成以上的鰻仔栽，
經過中國香港走私到日本。
鰻仔栽留佇臺灣的無到一成，
每一尾價數對十幾箍一路大起。
百台三十年老車聚集府城馬拉松
民視新聞報導
上百台超過三十年以上的老車，
對叫做民俗車神三太子；
就是新營的太子宮廟頭前，
開始四十二公里的老車馬拉松。
猶有七十七歲來自基隆的老阿伯，
騎著車齡三十年的Vespa，
來到臺南府城參加這擺活動。
現場的氣氛非常的鬧熱，
此外猶有老車的展示，
吸引袂少民眾搶咧翕相。
來自全臺灣各地的遮的オ－トバイ，
車齡超過三十年的古董車；
今仔日聚集佇新營的太子宮，
參與四十二公里的老車馬拉松。
七十七歲姓吳老阿伯心愛的古董，
這台陪伴伊三十年的Vespa，
車況佮外表猶原保持誠好。
另外一个優點就是猶有備胎，
予伊放心的對基隆騎到臺南。
現場猶有上百台的老車展覽，
少年人甘願開錢買車齡四十二年，
這台一九三九年Salvador總統的座車；
空間狹細無冷氣的老車，
尾手就是為著追求懷舊的感覺。
關帝廟發放四千外包愛心白米
民視新聞報導
高雄鳳山有一間關帝廟，
今仔日發放四千外包白米予民眾，
有人早起四點進前來排隊。
發放白米的志工出出入入，
規个廟宇內外非常的鬧熱。
不過最近食品安全連環風暴，
猶是予廟方人員心情緊張。
雖然採購經驗已經四十外年，
毋過這擺真的實在真擔心，
驚惶無細膩買著烏心貨。
透早民眾已經排隊躼躼長，
逐家伸長頷頸不斷看內面，
逐家攏是為著免費的白米。
志工咧無閒共白米搬上桌仔，
早起開始到這馬猶未歇睏，
領著白米的民眾不斷頕頭說多謝。
位佇鳳山附近的這間關帝廟，
過去四十外年攏有發放救濟品，
今年採購工作的壓力特別大。
攏總準備四千外包愛心白米，
廟方按算明年共救濟品送去檢驗，
畢竟最近大廠牌連紲發生問題。
予宗教愛心團體感覺憂心，
萬一無細膩善心可能會反掉。
天氣霎仔寒霎仔冷刺莓仔栽存活率七成
民視新聞報導
今年秋季的天氣霎仔寒霎仔冷，
八月節了後準備種作的刺莓仔，
延到最近十月份開始症。
加上今年的洘焦病較嚴重，
刺莓仔栽的存活率干焦七成。
有一寡果子園刺莓仔全部死了了，
予苗栗縣的農民叫苦連天。
位佇三灣鄉的高山刺莓仔園，
看著辛苦栽培的刺莓仔栽大欉；
無想著紲落來竟然焦死，
農民無奈感覺欲哭無目屎。
兩萬欉刺莓仔栽差不多全軍覆沒，
遮的刺莓仔挽起來會使看著，
全部的根佮草仔骨已經烏氣。
大湖鄉誠濟農民嘛是損失慘重，
毋過為著重新種刺莓仔，
有人只好變賣厝內的首飾。
種刺莓仔的農民講入秋以後，
天氣霎仔寒霎仔冷根本歹撙節。
原本八月節按算種作的刺莓仔栽，
一直拖延到今年十月的中旬。
刺莓仔栽的存活率大約七成跤兜，
農民希望政府幫助防治洘焦病，
莫予𪜶的投資血本無歸。
稻仔穗空包彈農民抗議焚化爐污染
民視新聞報導
目前正是十月冬收割的時期，
嘉義縣朴子市的三千公頃稻田，
其中七成的稻仔穗攏是空包彈。
農民共造成空包彈的主要源頭，
指向近兜的焚化爐污染引起；
農民早起來到縣議會陳情抗議，
認為焚化爐排煙造成稻仔穗空包彈。
縣政府表示引起空包彈的原因真濟，
是毋是焚化爐排煙造成的，
猶原需要進一步的調查。
雖然十月冬拄拄準備收割，
不過朴子市的農民笑袂出來。
因為稻田紲手割落一把稻仔，
大多數攏是臭黃臭黃的。
結出來的稻仔穗變成空包彈，
誠濟農民表示規年的心血烏有。
包了遊覽車前往縣議會陳情，
現場規為議員出面聲援農民。
認為焚化爐就是空包彈的禍首，
要求有關單位交代講清楚。
鹿草焚化爐興建完工十一年，
為何今年出現遮的問題；
縣政府方面嘛是想欲揣答案，
瞭解稻仔穗空包彈和焚化爐排煙的關係。
牛肉驗出瘦肉精業者緊急退貨
民視新聞報導
位佇高雄鳳山的肉品進口商，
十月對美國進口一批牛肉，
驗出有含危害人體的瘦肉精。
好佳哉這批兩萬外公斤的牛肉，
被查出殘留藥物的問題以後，
進口商隨佇海關進行退貨。
業者講暫時無閣進口美國牛肉，
避免有問題的肉品流入市面。
位佇鳳山的這間肉品進口商，
到今成立二十二年以來；
進口紐西蘭佮澳洲羊肉、牛肉，
然後批發予市場、餐廳等等。
五年前開始進口美國牛肉，
今年的十月佇牛肉檢驗出藥物，
有和禁止使用的瘦肉精。
攏總兩萬一千外公斤的牛肉，
廠商綴尾佇海關辦理退貨手續，
遮的牛肉猶未流入市面。
業者講這擺被驗出殘留瘦肉精，
予𪜶真擔心影響公司的聲譽，
決定暫時停止向對方採購。
雖然臺灣和美國的規定無仝，
避免民眾共問題牛肉食落腹肚，
為著健康嚴格把關嘛是必要的。
喙罨手套揹仔多功能滿足需求
民視新聞報導
臺灣的廠商真的非常有創意，
過去民眾為著預防日曝，
總是需要遮頭崁面。
必須隨身紮誠濟配件，
親像喙罨、帽仔、手套等等。
不過這馬毋免遮爾麻煩，
一位業者發揮創意的設計。
發明這款多功能的衫褲，
會使一擺滿足所有的需求。
猶有得著二空一三臺北國際發明展，
日常生活用品類的鉑金獎。
天氣熱愛媠的女性煩惱曝烏，
以往必須紮著喙罨、手套，
遮的麻煩的配件一大堆。
這馬業者設計的多功能衫褲，
具備索捾和排汗的質料，
予人穿起來感覺真爽快。
嘛會使共衫仔領的鈕仔敨開，
搝起來變成崁面的喙罨，
若準無想欲穿外套的時陣；
共拉鍊搝起來拗拗咧，
毋免一分鐘成做時尚的揹仔。
這个創意獨特的生活用品，
予傳統產業閣揣著新的商機。
醫院保存不當四千學生閣抽血
民視新聞報導
高雄實施國中國小學生健康檢查，
毋過承攬的戴銘浚婦兒醫院，
因為外包的檢驗室工作超量；
檢體保存方法不當致使無效，
四千外名學生只好重新抽血。
有的學生聽著真受氣，
認為按呢的疏忽實在真害，
醫院承認監督不周答應改進。
接受健康檢查必要的抽血，
定定就是民眾上驚惶的。
高雄市的教育局佇今年九月，
進行國中國小學生的抽血檢查。
因為醫院的血液保存作業疏失，
學校最近重新寄出通知單；
遮的同學必須再次拍一針，
攏總四千外位學生重新抽血。
原因就是醫院外包的檢驗廠商，
檢體一時傷濟無辦法處理，
共檢體轉送臺北的檢驗室。
原本應該保存佇十八度以下，
一寡檢體被驗出二十一度，
溫度超過標準造成無效。
重新抽血予誠濟學生喊苦，
莫怪引發學生佮家長的反彈。
古早擔仔麵招牌現炸芳絳絳豬油
民視新聞報導
民眾佇外口驚惶食著烏心由，
難免注意店頭食用油的品牌。
左營一間三十年的擔仔麵麵店，
店內看袂著任何油桶。
這个店頭攏是家己現煮肉燥，
順紲家己做純正的豬油，
店內豬油芳絳絳的唌人芳氣。
加上炸油的過程全部公開，
予這个招牌豬油吸引誠濟人客。
肥接接的豬肉佇大鼎不斷絞滾，
豬油的芳味久久無散去。
佇店內現煮的古早味肉燥，
肥肉經過一點鐘的炒燒，
炸出芳熗熗的純正豬油。
無論淋佇這个擔仔麵面頂，
猶是豬油滷過的滷鴨卵，
攏是吸引人客的秘密武器。
三十年的老字號擔仔麵店頭，
逐禮拜必須準備上百斤絞肉，
現煮的大鼎肉燥芳絳絳。
店內攏是家己現炸的豬油，
油蔥酥嘛是手工現做的。
儘管現炸豬油了時了工，
三十年來頭家猶是堅持傳統做法。
客家「花芳婚禮」復古時尚上場
民視新聞報導
高雄的客委會準備佇十一月，
舉辦客家傳統的「花芳婚禮」，
予婚禮有傳統閣現代的風貌。
專工姑情實踐大學的老師，
設計復古的時尚婚禮禮服；
予新人佇今仔日穿著規套展出，
順紲替客家花芳婚禮暖身。
新人穿著客家藍衫禮服現身，
這个手䘼箍腰身頭插的設計，
予禮服加添誠濟的喜氣。
這領西洋花款的禮服設計，
傳達連結客家文化的意念。
佇裙裾附近的這个圖案，
會使看著美濃的中正湖。
親像準新郎的這領禮服，
鈕仔面頂的花式色彩設計，
和花芳的主題互相咻應。
當工所有新人穿的禮服，
展現傳統佮現代的客家精神。
客委會的客家庄十二節慶活動，
今年借著辦喜事的概念，
籌備客家花芳的集團結婚。
除了禮服結合傳統佮現代，
當工按照客家傳統的禮俗；
共代表客家禮俗的「有囝」，
就是美濃特有的油紙傘做嫁妝。
食品安全風暴郭台銘加監管少監聽
民視新聞報導
最近連串發生的食品安全問題，
予民眾感覺食物件賣安心。
今仔日鴻海集團的董事長郭台銘，
專工落南高雄參觀有機農場，
被記者問著食品安全的看法。
郭台銘巧妙的借著監聽事件比喻，
呼籲政府應當加監管、少監聽。
郭台銘挽起新鮮的有機青菜，
紲落一把窒入家己的喙內。
對於予人煩惱的食品問題，
造成真濟民眾的三頓袂放心。
拄著日常飲食方面的代誌，
大頭家郭台銘嘛是有話欲講。
伊滾笑的利用監聽事件做比喻，
建議政府單位加監管少監聽。
落南來到高雄杉林的有機農場，
郭台銘講著食品的連環風暴，
伊認為政府應該學習外國的做法。
佇大日頭下跤的南台灣，
郭台銘佇農場逐个角頭巡視。
記者當時問著最近的食品安全，
對於遮的風暴伊有啥物感想；
郭台銘認為政府有義務盡責做好，
莫予逐家生活佇袂安心。
開罰單婦人緊張暈倒警員跤踢
民視新聞報導
一位婦人傱紅燈被警員閘落，
結果心情過頭緊張暈倒；
當時警員掠做對方假死，
企圖用跤踢已經暈倒的婦人。
後來婦人向一間媒體投話，
伊講警員執勤的態度傷過份。
警方出面澄清表示，
警員確實用跤踢婦人的身軀，
只是想欲了解婦人的狀況。
雖然無惡意毋過欠缺同理心，
後來警方已經處罰這名警員。
當晚這位姓黃婦人騎オ－トバイ，
傱過中華路三民路路口的紅燈，
警員發現了後一路逐。
佇婦人傱過三个紅燈了後，
總算共婦人閘落開罰單。
這名婦人平常排擔仔賣煙腸，
當工佇左營的萬年季收擔了後。
深夜行過中華路佮三民路，
傱過三个紅燈了後被警員閘落。
本身有高血壓的婦人緊張暈倒，
事後這位婦人向媒體投話；
警員認為伊當時假死暈倒，
除了踢伊猶有剾洗伊真會假仙。
寶島義工團跨海澎湖行善翻修貧戶
民視新聞報導
澎湖的蚵疏鄉有一戶清寒家庭，
厝內毋但無灶跤洗浴間，
閘風閃雨的鐵鉼厝破糊糊。
成立已經十三年的寶島義工團，
招募五十名志工跨海來到澎湖。
主動免費幫忙翻修灶跤洗浴間，
遮的義工攏是各行各業的人士；
奉獻的成本超過一百外萬，
幫忙這个散赤的家庭完成夢想。
入新厝的當工真鬧熱，
誠濟南寮村的村民前來趁暢。
經過重新翻修的新觸觸客廳，
予村內的民眾看著真欣羨，
主人是生活困苦的低收入號貧戶。
規家口歇咧破破舊舊的厝間，
厝內無灶跤洗浴間會使用，
破糊糊的鐵鉼厝嘛是無法閘風閃雨。
這陣來自臺灣的寶島義工團，
跨海來到澎湖行善幫忙翻修，
義工團的總策畫對加拿大轉來。
翻修成本加上團員的交通佮食蹛，
倚欲百外萬的費用分文不取；
予這戶人家非常的感恩，
義工團希望會使拋磚引玉傳愛出去。
林務局施工掣斷電火柱咧害轎車
民視新聞報導
林務局嘉義林管處委託包商，
拆除玉山新村廢棄老舊宿舍，
拜一下晡包商動用怪手施工。
工人操作怪手無張持勾著電線，
連紲掣斷三支路邊電火柱；
咧害地方法院對面的一台轎車，
好佳哉當時轎車內面無人。
紅毛塗電火柱咧佇路邊的轎車，
車頂總毀擋風玻璃碎裂，
意外發生當時轎車內面無人。
臺電的工程人員接著通報，
趕到工地現場了解狀況。
對於電火柱被掣斷的過程，
施工單位的人員毋敢出聲。
原來林務局的嘉義林管處，
委託拆除玉山新村的老舊宿舍。
包商出動怪手施工的時陣，
操作怪手無注意勾著電線，
結果連紲掣斷三支電火柱。
因為車主一直無出現，
事故發生了後包商已經報案。
對於意外嘉義林管處方面表示，
包商答應佮車主進行協調，
願意負起全部的理賠責任。
後壁塗溝農村美術館拜六開幕
民視新聞報導
臺南市後壁塗溝的農村美術館，
十一月九號準備席開一百桌。
拜六開幕邀請一千位的民眾，
做伙來享用「臺灣農門喜宴」。
十幾位自然無毒農法的農民，
協助提供喜宴所有的食材。
猶有崑濱伯提供的白米，
當地的有機竹筍、蓮藕等等；
民眾佇試食大頓的同時，
會使參觀佇塗溝村的藝術展。
一寡農民向身佇田裡咧無閒，
無偌久挖出長高長高的物件；
遮的毋是植物的樹根，
這是無毒農法種作的蓮藕。
為著十號拜六上場的「農門喜宴」，
挖出遮爾濟蓮藕準備做料理。
經過十外名藝術家共同的打造，
往時的農村變成戶外美術館，
會使看著四界充滿藝術氣氛。
親像這个Mosaic鬥咧貼的石椅仔，
另外猶有鐵線編造的桌仔。
為著推廣採用臺灣在地的食材，
順紲替當代藝術展起鼓，
逐家不妨來看覓農村的藝術。
國中生手顫排除疑似農藥中毒
民視新聞報導
臺南市國中生的校外教學，
學生疑似當工啉了紅茶了後，
其中的三名出現手顫的症頭。
到今已經第十二工，
除了賰猶有一名學生蹛院。
原本懷疑校外的紅茶造成，
佇五號確定已經排除K-它命，
以及安非它命毒物的因素。
今仔日上新的農藥殘留報告，
進一步排除農藥的毒物反應。
經過衛生單位的檢驗，
佇五號排除安非它命、嗎啡，
猶有K-它命遮的毒品的反應。
而且紅茶的咖啡因無超量，
通常一工之內會使代謝。
今仔日兩百外項農藥檢驗結果，
已經排除農藥殘留的中毒。
遮的學生手顫的情況，
雖然症頭沓沓的轉和，
賰一位學生蹛院觀察。
只是為啥物有人啉了紅茶，
手顫這款手顫的症頭；
究竟啥物原因引起的，
這个謎到這馬猶未揣著答案。
巴西臺僑消防替代役趣味趣味捷出
民視新聞報導
最近敲電話到高雄市消防隊，
若準聽著無仝的腔口，
莫掠做敲毋著電話。
原來有一位巴西的臺僑，
轉來佇消防隊擔任替代役。
巴西臺僑王聖雄為著揣根源，
所以選擇轉來臺灣學中文。
這位替代役因為中文袂輾轉，
產生袂少趣味捷出的笑談。
消防隊講臺僑擔任替代役，
真的猶是頭一擺拄著。
講話腔口獨特的這位替代役，
原來猶有特別的身份背景。
佇消防隊服務的臺僑王聖雄，
講起毋是真撚轉的中文；
佮隊員溝通有時仔聽毋著關鍵字，
就按呢鬧出袂少的笑話，
不過辦理業務仝款全力以赴。
王聖雄的爸母攏是臺灣人，
後來移民前往巴西經商。
為著重新了解臺灣轉來做兵，
最近拄拄提著臺灣的身份證。
熱情有心佮意幫贊別人，
王聖雄就按呢選擇消防替代役。
黃金海岸輻射烏沙輻射值偏懸
民視新聞報導
臺南有名的休閒景點黃金海岸，
傳出發現有含天然的幅射烏沙，
原能會方面認為毋是真嚴重。
十年前這搭有礦石開採活動，
一寡水頭沖落來的「獨居石」。
遮的攏是天然的放射性物質，
只要毋是規工倒佇黃金海岸，
對於人體的影響無兩賞。
不過現場看袂著警告標誌，
予當地的環保人士感覺憂心。
臺南社區大學環境小組的研究員，
提著儀器佇黃金海岸的沙埔，
偵測著遮的烏沙輻射值偏懸。
根據環保人士長期以來的記錄，
發現臺南附近一帶的海岸，
分佈佇沙埔的烏沙有含幅射。
烏沙的位置綴著風颱漂流變化，
釣客抑是遊客佮意來到黃金海岸，
只是看袂著任何警告的標誌。
雖然這是天然的放射性烏沙，
猶是予人擔心民眾被污染。
為著建立較完整的資料庫，
環保人士未來猶會繼續的追蹤，
監測海岸線環境幅射值的變化。
國小學生十年苦練弄獅雙料冠軍
民視新聞報導
雲林縣大埤鄉的仁和國小，
全校干焦八十二名的學生。
前後經過十年不斷的苦練，
總算提落弄獅比賽的雙料冠軍。
學校的經費非常欠缺，
定定向別人借獅頭走傱旅費。
學生回想起練習的過程，
雖然辛苦嘛是上驕傲的記憶，
上尾奪得全國弄獅國小組冠軍。
威形威形的車輪斗佮趒跳，
獅鬼咧無閒變弄獅仔頭，
展現熟手技巧的各種動作。
學生弄完規套的獅陣，
逐个人大細粒汗無喝苦，
都算真忝嘛是無放棄。
就是按呢儼硬的意志，
佇全國臺灣獅佮客家獅的比賽，
提落雙獅佮多獅的雙料冠軍。
經費不足加上訓練的過程辛苦，
比賽的獅頭需要借用別人的；
車錢無到老師需要對外募款，
始終無拍倒師生的熱情。
過去十年拍拚的認真練習，
總算開花結果提落好成績。
二十萬粒名畫雕像造型雞胿仔展出
民視新聞報導
一般佇多數人的眼中，
屬於次文化的雞胿仔造型藝術，
頭擺佇臺灣的博物館展出。
今仔日佇高雄的科學工藝博物館，
有一場造型雞胿仔展覽開幕。
行入五彩繽紛的雞胿仔展覽會場，
親像行入夢幻的童話世界。
雞胿仔𠢕人用雞胿仔打造的名畫佮雕像，
第一工開放予民眾參觀。
全部的作品使用二十萬粒雞胿仔，
予誠濟小朋友歡喜甲大聲叫。
小朋友上期待的就是這一刻，
一粒一粒的雞胿仔對天而降，
對於小朋友來講攏是寶貝。
除了代表人權的自由女神，
猶有埃及的人面獅身像。
各式各樣造型古錐的雞胿仔，
予所有的小朋友興ㄑㄧㆷㄑㄧㆷ。
予𪜶耍甲無想轉去的所在，
就是這个親像速食店的球池仔，
內面攏是會飛的大雞胿仔。
鬧熱氣氛喚醒誠濟大人的童心，
雞胿仔展覽佇臺灣嘛是第一擺，
希望逐家細膩莫共雞胿仔創破。
身障朋友自力更生職訓咖啡廳趁錢
民視新聞報導
為著幫助身障朋友自力更生，
臺南的社福機構佇職訓中心，
開設一个天露的咖啡廳。
這陣身障的朋友雖然煮咖啡，
泡紅茶需要較久的時間，
毋過逐个步驟真斟酌。
𪜶仝款真認真的學習，
吸引袂少外人專工前來捧場。
老師佇現場耐心寬寬仔講解，
一个方法一个方法指導。
無偌久會使鼻著芳絳絳的咖啡，
一杯一杯的捀到桌頂。
無論帆咖啡抑是煮咖啡，
服務生全部攏是身障朋友。
社福機構為著幫助𪜶自立，
佇職訓中心設立天露咖啡廳。
毋但上課的學員真捧場，
猶有民眾專工佇這搭啉咖啡。
遮的身障朋友好禮仔，
捧著紅茶佮點心予人客。
無人客的時陣順紲摒掃環境，
除了賣咖啡猶有販賣手工雪文。
身障朋友佇這搭學習技能趁錢，
希望創造出家己的未來生涯。
西子灣英國領事館修復重新開放
民視新聞報導
位佇西子灣邊仔的英國領事館，
前後經過三年的修復，
總算重新對外開放。
不過真濟人可能誤會，
位佇山頂遊客相連無紲；
這个紅磚仔房屋就是英國領事館，
毋過你真的知影無？
真正的英國領事館，
其實佇西子灣山跤的附近。
遠遠看高雄港的紅磚仔建築物，
這个景點逐家一定袂生份。
外界掠做這是英國領事館，
其實領事館佇別的大門。
沿一百四十七坎步道行落去，
佇山跤的這棟紅瓦厝頂房屋，
才是正港的英國領事館。
原來佇山頂的紅磚仔房屋，
誠實的身分就是領事的官宅。
這棟佇山跤一八九七年興建，
目前屬於市定古蹟的房舍，
這个才是真正的英國領事館。
最近整修了後的全新面貌，
加上周圍的英式特色環境，
予人感受著領事館當年的氣派。
麵店客滿坐位無到土地公借所在
民視新聞報導
屏東縣的竹田有一間麵店，
逐工的生理非常好，
定定客滿坐位無到。
麵店邊仔就是土地公廟，
有人提議向廟方借所在排桌。
無想著土地公大方的同意，
結果按呢借用就是十幾年。
坐佇廟內食麵的人客，
這幾年以來已經習慣，
袂感覺有啥物奇怪。
只是按怎佇廟內開店做生理，
食麵的所在佇神桌頭前，
到底是啥遮爾大膽？
就是竹田這間麵店的頭家娘，
這間麵店有膽量按呢做，
原來有經過土地公的同意。
因為麵店生理實在傷好，
用餐時間不時客滿無夠坐，
好佳哉有土地公這个好厝邊。
不過佇廟內食麵敢袂怪怪的？
頭家娘逐工攏會事先拜拜，
感謝土地公十幾年的幫忙；
人客食麵嘛會順紲拜拜，
呵咾土地公是上親切的神明。
啉酒嘩嘩滾蒐證群眾圍咧拍稽查員
民視新聞報導
閣發生稽查員被拍的意外！
環保局的人員接獲檢舉，
民眾佇烏山頭水庫烘肉區啉酒，
唱Karaoke的聲說嘩嘩滾傷吵。
不過當時稽查員前往蒐證，
拄著十幾位民眾圍咧拍受傷。
這馬環保局決定提出告訴，
按照傷害、妨害公務，
猶有毀損罪共嫌犯函送法辦。
十幾位民眾佇水庫的烘肉區，
一爿啉酒一爿大聲唱歌，
毋過過頭的大聲吵鬧。
附近的民眾向環保局檢舉，
只是稽查員前往蒐證的時陣，
被啉酒的民眾圍咧拍受傷。
行路一跛一跛的稽查員，
提出醫院開立的驗傷單，
想著當時情形猶是心驚膽跳。
前後規个蒐證的畫面，
干焦短短的二十六秒。
就是因為蒐證的當時，
無理性的民眾心情失控；
有人搶走稽查員的攝影機，
拍人的民眾上尾被函送法辦。
下冬塗豆起價雲林警方護豆仔勤務
民視新聞報導
烏心由事件爆發了後，
民眾改變購買食用油的習慣。
老字號塗豆油工場生產的塗豆油，
市場人客的需求繼續增加。
因為下冬塗豆歹收成價數起價，
帶殼塗豆每臺斤三十七箍。
為著防範數想的賊仔，
雲林縣警方成立予豆仔勤務，
特別加強塗豆防賊偷的巡邏。
遮的已經採收的塗豆，
鋪佇產業道路曝焦。
農民家己紮著椅條，
坐佇遮的路邊看守塗豆。
早冬塗豆受著黃酸仔雨的影響，
帶殼塗豆每臺斤二十五箍。
不過下冬塗豆拄著連紲風颱，
塗豆的開花變少就按呢起價。
擔心辛苦收成的塗豆被偷走，
農民佇田裡貼布篷守護。
因為暗時的燈光烏暗，
警方特別安排巡邏的路線，
幫贊農民顧好收成的塗豆。
農民講度過辛苦的採收時期，
警方的幫忙嘛有發生作用。
噴蠓仔水靠近熱水器引發氣爆
民視新聞報導
噴蠓仔水的時陣點蠟燭，
抑是和ライタ－做伙噴狗蟻岫，
嘛是有一寡民眾的經驗。
毋過噴蠓仔水倚近火頭，
其實這是非常危險的行為。
佇臺南有一名婦女，
當時佇陽台提著蠓仔水霧。
因為傷靠近點著的熱水器，，
結果當場引發嚴重的氣爆，
好佳哉干焦火燒傷無性命危險。
消防隊接獲民宅氣爆的意外，
趕到佇臺南樹林街的民宅；
共身軀頂誠濟火燒傷的姓施婦人，
趕緊送到附近的醫院急救。
原來婦人用蠓仔水噴狗蟻，
當時厝內人拄佇咧使用熱水器。
結果唐突間引著發生氣爆，
造成婦人一下被火燒傷，
佇救護車面頂婦人疼甲皮皮掣。
消防隊講蠓仔水有高壓氣體，
可燃性的溶劑較會引火，
民眾除蠓蟲的時陣愛細膩。
生活的小知識相識會使避免大傷害，
使用蠓仔水愛記牢遠離火頭。
獨特全米麵條冷水漚會使炸
民視新聞報導
雲林縣有一个製麵工場，
頭家開了兩年外的時間研發，
做出無含麩質的米麵條。
而且毋免滾水紫色，
漚冷水四十分鐘隨會使食。
目前臺灣嘛是世界第一的，
具有技術利用全米製作麵條。
共一粒一粒白米磨做粉，
遮的米粉準備做成麵條。
頭先共米粉佮水攪抐齊勻，
然後閣倒入製麵機器的內面。
利用高壓和高溫紫色，
會使看著全米麵條慢慢仔做行。
上尾經過大約八點鐘炊焦，
都完成獨特罕見的米麵條。
頭家講前後開了兩年外開發，
總算突破技術的困難點。
就是做成無含麩質的米麵條，
對於過敏的人袂造成威脅，
佇發生災難會通當做救災物資。
看起來親像一般的麵條，
煮好了後的喉韻確實無仝款。
予得臺灣成做全世界第一的，
用白米做成麵條的產米國家。
改良強力吸塵器掠蜂新利器
民視新聞報導
聽過掠蜂利用火攻拆除蜂岫，
毋過使用吸塵器確實罕得看見。
佇高雄的湖內消防分隊，
昨日接獲報案前往校園，
進行摘除虎頭蜂蜂岫的工作。
蜂岫掛佇大約七公尺的樹仔頂，
消防隊人員處理真困難。
上尾利用改良的強力吸塵器，
共虎頭蜂一隻一隻吸入來，
安全的完成掠蜂任務。
這台改良的吸塵器響起來，
毋是準備摒掃厝內的風飛沙，
這是準備掠校園的虎頭蜂。
高雄的湖內消防分隊接著報案，
校園七公尺的樹仔頂有虎頭蜂，
而且蜂岫距離樹箍有三公尺。
後來消防隊人員趁著暗時，
好禮仔共樹枝鋸落來，
寬寬仔下降到塗跤兜附近以後。
閣使用改良式的吸塵器，
共攻擊性的三成虎頭蜂吸入，
綴尾一網打盡猛ㄍㄧㄤ˪ㄍㄧㄤ˪的虎頭蜂。
消防隊人員借著以往的經驗，
創造新的安全的掠蜂新利器。
農田有含農藥種子鳥類可怕殺手
民視新聞報導
屏東科技大學鳥類生態研究室，
最近佇面積九公頃的農田，
揣著兩千五百隻鳥類的屍體。
遮的死亡的各種鳥類，
厝鳥仔佮火班鳩的數量上濟，
猶有名列保育類的動物鴟鴞。
遮的鳥類屍體化驗以後發現，
體內殘留有和農藥的種子。
最近鳥類生態研究室的成員，
攏總佇八十一个農田，
進行一個月的實地生態調查。
其中二十一个出現死亡的鳥類，
這个十八公頃的農地上濟，
一袋一袋被揣著的野鳥屍體。
遮的死亡的鳥類經過化驗，
驗出一款農藥的成分，
這款農藥通常用佇消滅害蟲。
毋過因為農藥毒性傷強，
對鳥類佮水生動物產生危害。
除了才種子的厝鳥仔佮火班鳩以外，
平常共火班鳩當做食物的鴟鴞，
佇食物鏈當中嘛是受害者。
擔心農藥變成鳥類可怕殺手，
只有想辦法協助農民解決蟲害。
中國漁船越界海巡艇噴水驅離
民視新聞報導
中國的漁船越界非法掠魚，
愈來愈聳鬚的迫倚臺灣，
地點佇高雄近海的六海里。
當工有高雄籍的觀光船發現，
有六隻中國鐵殼船佇附近作業。
海巡艇綴尾後鳴笛進行噴水驅離，
警告對方已經入侵領海。
觀光遊艇船長翕著的畫面，
就是佇高雄的近海六海里邊仔，
竟然出現六隻中國的鐵殼船。
對北往南的方向速度一致，
後來海巡艇前往噴水驅離，
鳴笛警告要求鐵殼船斡向。
當時雙方拄著的位置，
地點就是佇高雄近海的六海里，
已經入侵十二海里的領海範圍。
海巡艇要求鐵殼船退到二十海里，
猶愛防範鐵殼船利用風湧相挵；
上尾入侵領海海域的鐵殼船，
願意配合寬寬仔斡向。
驅離作業親像迫趕流動攤販，
翕影片的協星號海釣船船長；
這回親目見中國漁船非法越界，
公然大膽的來到領海內面。
感謝臺灣NHK國際交流祭上場
民視新聞報導
日本NHK文化中心經過一年的稻被，
國際交流祭佇這个禮拜六上場。
為著感謝臺灣人民的熱心，
佇三一一大地動慷慨鬥贊手，
今年專工佇臺北舉行交流祭活動。
會場除了靜態的展示以外，
猶有動態的舞蹈演出。
希望透過按呢的藝文活動，
促進臺灣民眾了解日本的文化。
當年佇三一一東日本的大地動，
誠濟熱情的臺灣人民有錢出錢；
捐款的金額超過兩百億日圓，
大約倚欲新臺票六十二億。
儘管地動發生經過兩年半，
毋過對於臺灣人的感恩，
這幾年日本人猶原記牢牢。
NHK這个親像臺灣的文化中心，
開設真濟傳統文化佮工藝課程，
予有興趣的民眾會使學習。
這回攏總有一百六十位日本民眾，
紮來𪜶精心完成的作品，
猶有精彩的歌舞表演。
予臺灣的民眾毋免出國，
仝款會使感受著日本文化的吸引力。
查埔跋落水無心跳過路人接力搶救
民視新聞報導
昨日的中晝一名查埔，
無細膩落落去澄清湖。
兩名少年人趕緊泅過去救人，
附近的清塗糜船開過來搭救，
猶有兩名外籍人士幫忙做CPR。
上尾予消防人員共伊送醫，
眾人幫忙共無心跳的查埔，
對鬼門關順利搶救轉來。
清塗糜船載著兩名外籍人士，
一陣人看起來好親像神情緊張。
原來幾分鐘以前遮的過路人，
做伙接力搶救跋落水的查埔。
原來佇十七號的中晝，
兩名少年人發現一名查埔，
無細膩跋落去高雄澄清湖。
𪜶趕緊喝咻附近的清塗糜船，
共這名查埔救起來船頂。
拄好佇附近的外籍人士，
摒上船頂一路上幫忙做CPR。
靠著民眾合作共查埔搝起來，
以及外籍人士及時的CPR搶救，
救轉失去呼吸心跳的查埔。
包括消防人員嘛是肯定，
佳哉熱心的過路人救轉寶貴性命。
清潔工偷含偷圖畫辯講糞埽
民視新聞報導
一名姓曾設計師厝內裝潢，
揣來清潔工幫忙整理內面。
毋過囥佇停車場的圖畫，
九幅攏總價值一萬五千箍，
被清潔工的同伴偷走。
後來這位設計師前往報案，
警方要求兩名嫌犯到案說明，
嫌犯講掠做是糞埽所以做伙紮走。
警方發現兩人有竊盜案底，
懷疑只是嫌犯脫罪的藉口，
上尾猶是按照竊盜罪移送法辦。
穿著藍色頂衫的清潔工，
𤆬著兩名同伴清理這間徛家。
工課結束騎オ－トバイ準備離開，
姓王和姓郭兩人載糞埽的貨車。
開出停車的所在了後，
其中的一人提著手電仔，
共囥佇一邊的畫作提去車頂。
因為圖畫實在傷重，
一位仝伴倒退車幫忙裝運，
做一下提走全部九幅圖畫。
嫌犯到案辯講掠做彼是廢棄物，
所以當時才會順紲紮走，
絕對毋是刁工偷含。
紫斑蝶規陣會齊過冬茂林奇景
民視新聞報導
亞洲唯一的紫斑蝶颺颺飛，
規陣紫斑蝶會齊過冬的奇景，
期間大約四顧半月。
對每年的十一月開始上場，
地點佇高雄茂林的蝴蝶谷，
閣出現紫斑蝶規陣四界飛盛況。
亞洲獨有的茂林紫斑蝶生態，
佮墨西哥的帝王斑蝶坑國有比；
目前嘛是世界干焦有的兩位，
會使欣賞蝶仔陣過冬的盛況。
上萬的紫斑蝶弄振動翼仔，
綴著日時光線的照射，
食仔出現七彩的色水。
遮的準備過冬的紫斑蝶，
公的紫斑蝶為著想欲交尾，
會佇尾溜吐出毛筆器。
親像開出兩蕊的黃花，
藉機散發紫斑蝶素，
吸引母的紫斑蝶的注意。
茂林蝴蝶谷栽種誠濟的蜜源植物，
就按呢吸引紫斑蝶來到這搭。
另外一方面提醒民眾，
紫斑蝶屬於世界級自然奇觀，
民眾觀賞的時陣請寶惜愛護。
對雞彈琴現代化雞牢搖滾樂
民視新聞報導
屏東縣萬巒鄉的一个飼雞場，
內頭的雞仔攏是聽搖滾樂大隻。
原來飼雞場的主人陳健福，
家己就是佮意搖滾樂的音樂𠢕人。
投資兩千萬起現代化的雞牢，
全部攏是自動化的管理設備。
然後閣開了三百外萬，
佇飼雞場內面起錄音室，
同時兼顧興趣和事業。
提著吉他佇飼雞場對雞彈琴，
陳健福佮意按呢唱搖滾樂，
遮的雞平常攏是聽搖滾樂。
大學讀航海系愛耍熱門音樂，
陳健福考著船員執照無去走船，
後來進入電腦公司做工程師。
這馬變成飼雞業的高材生，
投資兩千萬起的全自動雞牢。
對興趣出發發展成做事業，
陳健福有時仔跨行擔任錄音師。
投資三百外萬佇飼雞場設錄音室，
幫忙熱門樂團錄音灌唱片。
現場十二萬隻雞做伙咯咯叫，
佮地下樂團拚陣的情形，
予人感受著強烈的搖滾氣氛。
消防隊街頭圍捕棄養大豬公
民視新聞報導
消防隊任務強欲無所不包，
圍捕大豬公嘛是消防人員出馬。
屏東街頭出現被棄養的大豬公，
豬公已經滾絞附近的民眾四工，
上尾輸予有飼豬經驗的小隊長。
伊利用圍堵的策略，
共大豬公迫入邊仔的無尾巷。
大豬公被龍蝦雕佇塗跤，
猶是無認輸下命的大聲叫。
有飼豬經驗的消防小隊長，
和大豬公踅挼咧欲一點鐘，
小隊長嘛是忝甲滿身大汗。
靠著成功的運用圍捕策略，
共傱入人家厝的大豬公，
逼入附近的無尾巷了後掠起來。
原來被棄養的這隻大豬公，
已經佇屏東街頭流浪四工。
除了交通尖峰的時間，
有時仔出現佇臺一線的車路，
猶有傱入民和國小的校園。
這隻體力夠氣的大豬公，
以前嘛是被主人惜命命。
這馬袂用繼續自由的四界趖，
必須關佇豬牢避免攻擊民眾。
花蓮大分山山區烏熊母仔囝揣食
民視新聞報導
屏科大「熊窟」團隊佇十一號，
前往花蓮大分山進行烏熊調查，
看著母熊𤆬熊仔囝揣食的畫面。
當時母熊警覺著有人靠近，
竟然無馬上離開，
紲落輕鬆的佇塗跤放屎。
研究人員拄佇咧疑礙的時陣，
這時陣發現樹仔頂猶有熊仔囝，
原來母熊佇等待囡仔做伙離開。
這擺屏東科技大學的熊窟團隊，
來到花蓮大分山山區進行調查。
看見母烏熊出現佇樹林之間，
研究員原本疑礙驚人的烏熊，
按怎無越頭走開佇原地徛咧。
無想著予人驚疑个佇尾後，
會使親目見母熊𤆬熊仔囝，
予研究團隊感覺意外閣歡喜。
原來就是這搭的白垢欑樹林，
頂頭結出的白垢欑果子，
正正是烏熊秋冬的主要食物。
母熊𤆬著熊仔囝出門揣食，
事後研究團隊把握罕得機會；
共排瀉物打包紮轉去研究，
予研究團隊不斷講真的好字運。
假酒工廠藏身果子園模仿金門高粱
民視新聞報導
最近毋但食用油出現做假，
市面上模仿的假酒嘛袂少。
高雄警方破獲一个假酒工廠，
使用成分不明的高粱酒底；
摻雜食用酒精佮蒸餾水，
模仿金門酒廠的高粱酒佮洋酒。
用半價賣予知情的中盤商，
然後賣到庄跤的餐廳、𥴊仔店。
民眾發現酒矸仔內面有狗蟻，
退轉金門酒廠才發現這是假酒。
屏東長治鄉這位隱密的果子園，
就是製造假酒工廠的藏身所在。
後來警方派出人馬搜查，
誠實揣著一堆酒矸仔佮紙箱，
面頂有金門高粱的字樣。
包括三十八度佮五十八就的高粱，
攏是成分不明的高粱酒底，
共食用酒精佮蒸留水透濫。
三名嫌犯毋但模仿金門高粱，
猶有兩款外觀歹分辨的洋酒。
干焦靠矸仔蓋的封條分辨真假，
真正洋酒的封條較立體。
呼籲消費者向正港廠商購買，
才袂了錢買著模仿酒損身體。
鮮奶殘留禁藥疾管單位檢驗無發現
民視新聞報導
一間平面媒體爆出驚人消息，
部分大廠的鮮奶殘留禁藥，
嘉義佮臺南地區的酪農喝冤枉。
嘉義縣疾管單位前往牧場檢驗，
猶未發現禁藥殘留的問題。
酪農質疑對生奶一直到加工，
前後需要迵過三个檢驗關卡，
明明過關按怎猶有問題。
酪農每天採集了後的生奶，
集中佇大型的生奶儲存槽。
傳出鮮奶有和禁藥的疑慮，
提供統一鮮奶的新港鄉酪農；
出面表示每擺擠出的生奶，
牧場家己攏有進行檢驗。
送到加工廠了後猶有閣驗，
上尾衛生單位檢驗第三擺。
今仔日疾病管制局來到這間牧場檢驗，
無發現生奶有和任何禁藥，
以往的檢驗結果嘛是無。
位佇臺南的林鳳營牧場，
對於家己生產的鮮奶產品，
接受採訪的時陣表示有信心。
強調無論飼料抑是動物用藥，
攏是按照疾管單位的規定使用。
五星級臺灣做茶廠安全閣衛生
民視新聞報導
為著予消費者買著安全的茶米，
農委會舉辦做茶廠環境衛生比並，
吸引全國四百七十四間參加。
今年攏總有十八間做茶廠，
獲得最高等級的五星級，
農委會希望確保臺灣茶米的高品質。
毋但大飯店有星級的評鑑，
這馬嘛有做茶廠的評鑑。
針對臺灣四百外間的做茶廠，
對茶米栽種到製作過程評鑑。
農委會選出十八間五星級做茶廠，
就是希望推廣安全衛生的茶米。
這杯燒水拄拄泡出來的茶米，
會使看著顯目的金黃色。
這間獲得五星級評鑑的茶廠，
真揚氣的泡著家己的茶米，
芳熗熗予外國人嘛是想欲啉。
食品做假的問題層出不窮，
民眾對於食品的安全無信心。
農委會根據做茶廠的衛生安全條件，
茶米對栽培到加工符合要求，
頒發一粒星到五粒星的任種。
今年十八間做茶廠得著五星級，
向望會使塑造臺灣茶米的好形像。
高雄港轉型金屬供應關鍵港口
民視新聞報導
轉型當中的高雄港，
拄佇咧創造多元的物流。
全世界非鐵金屬交易的頭兄，
上大的倫敦金屬交易中心。
已經認可臺灣的高雄港，
𪜶佇亞洲的第九个遞交港。
就是非鐵金屬的提貨中心，
未來亞洲地區有需求的客戶，
會使來到高雄港提領金屬。
臺灣的客戶會使省下大筆運費，
降低袂少營運的成本。
今仔日高雄港提貨中心的啟用，
帶來每年上千萬公噸的金屬運量。
高雄港經過倚欲四年的努力，
總算成做全世界非鐵金屬提貨港。
規模上大的倫敦金屬交易中心，
正式認可高雄港成做遞交港口，
佇亞洲的第九个交割地點。
未來亞洲客戶的非鐵金屬出貨，
毋免閣去到新加坡抑是日本、南韓，
佇高雄港會使就地提領貨物。
排名跋落第十三名的高雄港，
成做金屬供應的關鍵港口之一，
希望替競爭力注入一氣活水。
電器行候用家電捐出幫贊弱勢
民視新聞報導
逐家聽過的愛心候用餐，
毋過你是毋是聽過候用電器？
高雄橋頭一間電器行的頭家，
想欲幫贊清寒的家庭。
就按呢捐出庫存的吸塵器，
猶有價值八萬箍的電視機，
提供予弱勢民眾免費使用。
毋過告示貼出幾若工，
無看見民眾上門領愛心。
頭家講遮的毋是騙人的，
希望有需要的民眾莫客氣。
貼佇店口的免費候用告示，
這搭毋是提供免費候用餐。
攏是親像開飲機的家電用品，
一台價值四千箍的吸塵器，
頭家講按算相送的數量真濟。
倚欲一百台的候用家電，
倉庫猶有全新的開飲機。
這台全新的內炤影式電視機，
成本八萬箍嘛是佇相送名單。
頭家捐出遮的候用的電器，
就是希望予社會較濟溫暖。
頭家強調這是回饋予社會，
民眾若準需要千萬莫見外。
旗津在地老店內行生活美食
民視新聞報導
袂少遊客佮意旗津海鮮料理，
這搭除了風光明媚的海岸線，
旗津有袂少在地人的美食。
有的料濟實在，
有的喉韻氣味特殊，
一寡內行的遊客嘛是會揣著。
親像這个份量十足的龍蝦，
芳熗熗的烘小管仔，
觀光漁市猶有新鮮的活海產。
想欲體驗當地人生活的遊客，
只要對渡船頭行路五分鐘。
會使看覓佇旗津市場的邊仔，
這間開業超過四十年，
專門販賣家己做的虱目魚丸。
另外這間賣了三代的老麵店，
焦麵攏是攪抐家己炸的豬油。
猶有這間出名的肉粽老店，
專賣下港的傳統煠粽，
好食份量夠額的三間老店。
燒的以外猶有冰的，
頭家咧無閒製作冰淇淋。
遊客會使觀看規个過程，
旗津這搭的伴手番薯酥，
猶有特別經過脫油的處理過程。
茶農挽茶無工人倚靠外籍匹佩
民視新聞報導
目前正值阿里山冬仔茶的採收期，
茶農哼呻警方查緝逃脫外勞，
害甲𪜶揣袂著挽茶工人。
記者實地來到阿里山，
發現挽茶工毋是老婦人人，
就是遮的外籍的匹配。
猶有規為八十歲的老阿媽，
老序大講少年人毋肯挽茶。
這馬拄拄好阿里山冬仔茶的採收期，
眼前跤手猛醒挽茶的一陣人，
拄佇咧挽上好的一心二葉。
𪜶規身軀包牢牢的防曝，
講著東南亞口音的臺語開講，
遮的多數攏是外籍的匹配。
𪜶攏會曉講滑溜的臺語，
挽茶做散工每天會使趁八百箍。
賰的就是六十歲以上的婦女，
親像這位阿媽已經八十歲，
挽茶挽了二十外年。
這馬出名的阿里山高山茶，
挽茶主要倚靠外籍的匹配牚牢。
工人欠缺只好倩逃脫的外勞，
毋過被捎著的罰款袂少，
茶農哼呻閣捎落去免數想挽茶。
李安解釋臺灣電影荏身呼籲加油
民視新聞報導
導演李安落南高雄的中山大學，
佮文學家余光中進行電影對談。
對金馬獎港到翕電影的過程，
台跤的學生窒窒滇。
李安呼籲臺灣電影多多加油，
予電影產業競爭力卡有格局。
國際大導演李安講著電影，
閣一擺針對荏身的意義解說。
頭起先就是講出對臺灣電影的期望，
表達內心恨鐵不成鋼的意味。
李安佇二十五號佮余光中談電影，
會場鎮滿聽演講的學生，
李安的言談展現笑詼心適。
拄結束金馬獎評審團主席工作，
對於部分的獎項得獎人爆冷門，
伊自有一套家己的哲理。
拄拄煞戲的金馬五十典禮，
李安感嘆臺灣電影荏身命，
閣再表達對故鄉深深的寄望。
和余光中講著拍電影的心得，
早期李安恬靜恬靜幫人拍片，
到這馬成做國際知名大導演。
這幾年李安一路行來，
總是堅持家己原來的風格。
螺仔殼抾轉去寄生仔無殼通換
民視新聞報導
人成做無殼露螺真可憐，
寄生仔無殼仝款真悲慘。
袂少人去到海邊𨑨迌，
佮意共螺仔殼抾轉去收藏。
看起來平常無啥物的舉動，
造成誠濟寄生仔無殼通換。
佇屏東的墾丁青年活動中心，
發現寄生仔蹛佇矸仔蓋抑是破紙盒仔。
就按呢發起樂捐螺仔殼的安家計畫，
四年內攏總囥一萬外个，
希望較濟人加入捐殼活動。
注意看遮的換殼的寄生仔，
原本應該蹛佇螺仔殼毋才著，
結果竟然蹛佇破破的小紙盒仔。
這隻紅色的寄生仔仝款真慘，
竟然必須扛著塑膠管換殼。
猶有這隻身軀大大的，
只好硬搢佇小小的螺仔殼。
寄生仔出現無殼的情形，
其實罪魁禍首猶是咱人類。
因為真濟的民眾來到海邊，
習慣共螺仔殼紮轉去當做紀念品。
寄生仔嘛是海洋生態摒掃的，
人為的錯誤造成無殼通換。
關廟羊奶蜜棗特級品親像青蘋果
民視新聞報導
屏東有農民利用牛奶種蓮霧，
佇臺南的關廟有一寡農民，
利用羊奶種出甜閣大的蜜棗。
農民使用當地的羊奶，
調配成做有機肥料灌溉，
予蜜棗的甜度佮品質較好。
特級品每一粒重量超過四兩，
大細親像青蘋果仝款。
不過受著氣候變化的影響，
產量比較舊年減少三分之一，
每臺斤比起舊年加較貴四十箍。
下肥使用羊奶製造的有機肥料，
種出的蜜棗光全閣大粒，
比起普通蜜棗的甜度較好。
羊奶蜜棗的甜度超過十八就，
特級品的重量攏有四兩以上。
打綠色的外皮被當做青蘋果，
大喙咬落發出蔥脆的聲音。
不過今年受著氣候的影響，
羊奶蜜棗產量比起舊年較少，
市場的行情起價袂少。
猶原吸引民眾搶頭前注文，
羊奶通常比起牛奶加較貴，
農民為著改良品質無惜成本。
等著銀行道歉聲明單親媽媽笑矣
民視新聞報導
臺南的一位單親媽媽，
購買拍買的厝宅買著歹徛，
致使無銀行願意貸款。
予伊毋但買袂著厝，
猶愛負擔三十交萬箍的棄標金。
債權銀行二十七號的聲明承認疏失，
予這位單親媽媽總算笑矣。
不過一朝被蛇咬的經驗，
予伊毋敢閣詢問中古厝。
這馬總算等著債權銀行的道歉，
單親媽媽總算露出笑神。
這位單親媽媽鬥足四十五萬箍，
按算購買法院拍買的厝宅。
無想著一四界貸款的時陣，
才知影家己買著歹徛。
包含原來的債權銀行在內，
無銀行願意貸款予伊。
債權銀行佇媒體報導六工了後，
透過新聞稿的方式道歉；
無協助當事人取得貸款，
同時願意接收棄標的債權。
親像這个弱勢家庭的困境，
歹運拄著這款厝宅拍買的困難，
這个狀況恐驚只是冰山一角。
陳德銘參觀高雄港唱聲綴牢牢
民視新聞報導
來自中國的海協會會長陳德銘，
佇臺灣第三工的經貿交流行程，
早起參觀高雄港佮軟體科學園區。
臺聯佮九空八臺灣國運動成員，
抗議活動嘛是綴牢牢。
宣傳車播放反共歌曲抗議，
警方佇高雄港管制區戒備，
防範發生近距離的衝突。
前往高雄港四號碼頭的路裡，
九空八臺灣國運動的宣傳車，
佮抗議群眾被擋佇管制區外口。
懸賞五百萬箍的緝拿かんばん，
大鋪排的掛佇路裡，
警方佇附近的路口戒備蒐證。
陳德銘早起九點來到高雄港，
抗議的民眾播放反共歌曲剾洗。
來自中國的經貿交流團車隊，
佇港區的四號碼頭上船。
參觀高雄港內外的建設，
高雄港警察局派出警艇巡邏。
到了高雄軟體科學園區，
綴牢牢的抗議團體閣出現。
每一站攏有唱聲抗議的團體，
當然嘛有警方嚴密的佈署。
女子毋知有身生落查埔嬰母仔囝雙亡
民視新聞報導
雲林縣一名二十九歲的女子，
疑似毋知影家己有身，
家己佇厝裡生落一名查埔嬰。
行出房間了後昏倒在地，
被厝內人送往醫院宣告無醫，
查埔嬰嘛是無性命影跡。
這名女子生落查埔嬰了後，
體力不支蝹落來。
救護車到地已經無呼吸心跳，
消防隊人員沿路做CPR。
後來醫生向家屬說明，
女子體內猶有殘留胎衣，
才知影𪜶的查某囝竟然有身。
這名單身女子體型略略仔變肥，
好親像毋知影家己已經有身。
後來家己佇厝裡生落紅嬰仔，
事後毋敢拍驚動厝內人。
家己想欲共紅嬰仔藏起來，
無疑悟行幾步馬上蝹落來，
爸母發現趕緊報警送院。
毋過女子生產造成大量失血，
當時無醫生赴時鬥幫贊；
結果母仔囝上尾歹運雙亡，
經過勘驗初步排除它殺。
寒流侵襲養殖業防寒大作戰
民視新聞報導
今年寒流頭擺侵襲全臺冷吱吱，
毋但民眾咧無閒防寒；
農漁民面對頭擺的寒流，
趕緊展開防寒大作戰，
種洋芳瓜的果農，
佇棚架裝設防風塑膠套。
養殖業佇幾若工以前，
開始共魚塭仔的水加滿，
防止魚類受著寒害。
種洋芳瓜的農民毋驚霜風，
咧無閒共棚架套上塑膠套。
果農共洋芳瓜當做囡仔照顧，
希望避免霜風吹歹洋芳瓜。
向著身軀進入棚架內面，
一再確定防寒措施是毋是齊全。
養殖業的漁民仝款擔心寒流，
敢會予遮的魚「擋袂牢」，
已經提早佇幾工前開始準備。
誠濟緊急防寒措施派上用場，
架設防風圍籬仔的泰國蝦仔養殖戶，
仝款嘛是毋敢放放放。
雖然南部的低溫袂傷低，
毋過農漁民猶是全面戒備，
預防日夜溫差傷大造成損失。
老師傅指導楓港火炭窯重見江湖
民視新聞報導
屏東縣枋山鄉的楓港村，
早期就是火炭窯產業的大本營，
有七成民眾倚靠「做火炭」為生。
綴著近代電氣的普及化，
倚欲半世紀火炭窯消息無去。
最近村民佇老師傅指導之下，
重建一座早期的火炭窯，
予當地的火炭產業留落記錄。
幾名捆頭漢提著柴杙仔拍閣摃，
想欲共烘塗拍結實。
紲落來佇火炭窯內面，
架起遮的樹枝當做鷹架。
徛正的樹枝頂頭必須開叉，
頂頭閣架上樹枝貼做厝頂，
上尾外頭閣崁烘塗。
佇老師傅的親自引𤆬教導，
火炭窯總算重見江湖。
這个親像紅毛塗蒙古包的火炭窯，
用途就是燒柴做火炭。
社區發展協會倩出老師傅，
為著傳承技術佮手藝。
未來火炭窯猶欲點火燒火炭，
予燒柴做火炭這个老行業，
借著文化保存方式延續落去。
懷舊蒸氣小火車重現嘉南平原
民視新聞報導
愈來愈普遍的休閒懷舊風氣，
重現佇臺南烏樹林文化園區。
這搭會使看著早期的蒸汽小火車，
少數干焦賰的國寶級火車頭。
活動的範圍除了佇農場園區，
猶有行駛佇公路田洋之間。
佇烏樹林的老火車和老站長，
變成這搭上吸引人的賣點，
受著歡迎的蒸氣小火車閣來矣。
烏嘛嘛的火車頭外號叫做烏牛，
後面拖著長長的五分仔車，
拄拄進入烏樹林火車站。
這个國寶級的蒸汽火車頭，
喚醒袂少人細漢時的回憶。
退休的八十六歲老站長林海西，
驕矍的擛著旗仔。
親像歡迎老朋友的來到，
慎重的共路牌仔交予列車長，
看著遊客踏上快樂懷舊旅程。
一路上蒸氣小火車緊走，
串過臺糖的烏樹林文化園區，
行駛佇嘉南平原的公路邊仔。
每星期一擺予人感動的上場，
吸引路裡的汽機車停車觀看。
玉井北極殿龜殼內凹信徒喝奇
民視新聞報導
祀上帝公的玉井北極殿，
門口有一个水池仔，
內面有幾若隻龜。
不過真奇怪的就是，
一般龜殼攏是對外噗起來；
這搭的龜外殼煞是內凹，
形模看起來十分的古怪。
廟方講以前傳說遮的龜，
曾經被日本兵提銃柄拍漚。
不過嘛有另外一个講法，
就是舉辦廟會活動的時陣，
童乩共龜的龜殼踏甌。
怪奇的外表予真濟民眾好奇，
今仔日的廟會活動超級鬧熱，
民眾搢頭陣想欲看覓。
這陣佇塗跤八的龜，
斟酌看非常的無仝款。
多數的龜殼對外噗起來，
這搭的龜殼煞是漚落去。
遮的攏是北極殿池仔的龜，
囡仔好奇的伸手摸看覓，
民眾紛紛提起手機翕相。
雖然造成的原因各說各話，
這款龜殼確實予人喝奇。
農忙業者苦惱揣袂著柑仔蜜工人
民視新聞報導
受著氣候日夜溫差的影響，
造成臺南鹽水的小柑仔蜜，
比起舊年減少以上。
產量減少影響市場的價數，
產地價舊年每臺斤三十箍，
今年已經起價一倍。
最近嘛是時冬季的時期，
業者開出八點鐘九百箍薪水。
毋過工作一工落來辛苦，
多數的少年人毋願做，
業者苦惱一直揣袂著工人。
大太陽下跤戴著瓜笠仔的婦人人，
向落去拄佇咧咧無閒採收柑仔蜜。
規个兩分大的柑仔蜜農地，
干焦三位婦人人佇採收。
一工的工作八點鐘九百箍，
需要對透早五點開始採收，
業者講真煩惱揣袂著工人。
今年鹽水的柑仔蜜產量減少，
農民歡喜收成的價數提高，
會通賣出較好的價數。
希望未來有較濟的少年人，
願意倒轉家鄉做田，
解決農業人力欠缺的困境。
南韓大學畢業起俸臺灣三倍
民視新聞報導
臺灣的大學畢業生的起俸，
水準距離南韓愈來愈遠。
根據上新的調查報告，
南韓的大學畢業生平均起俸。
目前倚欲新臺票七萬四千箍，
比起舊年增加百分之四。
比較臺灣的畢業生起俸兩萬六千，
南韓的起俸倚欲臺灣的三倍。
兩爿的薪水差距不斷擴大，
予真濟的大學生相當憂心。
行佇遮的大學的校園，
大學生看起來減了快樂笑容，
顛倒增加袂少的煩惱。
因為畢業行出校門了後，
馬上面對低鳳的就業環境。
對臺灣和南韓的企業規模比較，
南韓兩百人左右的中小企業，
新進員工平均起俸雖然上低。
猶有身臺票六萬五千箍左右，
臺灣新進員工起俸佇三萬一千箍。
勞委會認為南韓這項調查，
干焦五百份代表性無到。
臺灣的薪水已經凍結十外年，
競爭力落後別國差距愈來愈大。
水鹿仔脫走開了六點鐘制伏
民視新聞報導
人和鹿仔的大戰光頭白日真實上演！
今仔日早起的八點外，
民眾發現一隻四界趖的水鹿仔，
佇屏東崁頂鄉鄉公所附近四界竄。
擔心水鹿仔溜溜去造成車禍，
趕緊通報當地的消防隊。
屏東科大人員來到現場協助，
射了六支麻射了後，
這隻水鹿仔猶是無倒落。
上尾十个查埔運用身軀壓制，
開了倚欲六點鐘掠著水鹿仔。
佇今仔日早起八點外發生的奇觀，
佇屏東崁頂鄉鄉公所的附近。
民眾發現一隻脫走的水鹿仔，
就按呢拍電話向消防隊報案，
都按呢上演人佮鹿仔的走相逐大戰。
看著佇眼前的這隻水鹿仔，
驚惶伊受著拍生驚溜溜去；
只好躡跤躡手對後面突襲，
使用動物麻射銃射水鹿仔。
啥人知水鹿仔身軀有夠養壯，
六針麻射四針插佇尻川䫌；
猶原猶是交揭無倒落，
上尾十外人使用壓制制伏水鹿仔。
猛勇阿媽火災救出孫仔半遂翁婿
民視新聞報導
雲林縣口湖鄉一位木造三合院，
佇二十八號暗時發生火災。
火勢燃燒非常的快速猛烈，
當時五个人受困佇厝內。
後來這位六十一歲的阿媽，
緊急拍破頭前的窗仔門，
救出兩名孫仔佮半遂的翁婿。
不過已經袂得赴閣轉去，
搶救行動不便的大姊。
消防隊人員咧無閒拍花大火，
規个厝宅被燒甲面目全非。
激傷的姓許阿媽佮翁婿，
猶有厝內的兩个細漢孫仔，
被救護車送到醫院治療。
附近厝邊講火燒開始的時陣，
除了拍電話予消防隊以外，
就是趕緊鬥相共拍火。
當時姓許阿媽實在真猛勇，
家己一个人救出三个人。
厝邊轉到火燒的現場看著，
木造的三合院柱仔完全倒塌。
一把無情火毀掉家園，
行動不便的大姊被火燒死，
好佳哉獲救的四个人無危險。
超級好命囝六箍影印著了千萬
民視新聞報導
真好運開了六箍著了一千萬！
九月份的統一發票開出，
攏總十二張一千萬的得主。
其中一張佇永康的便利超商，
這名好命囝開了六箍影印。
創下千萬大獎設立以來，
購買金額上低的記錄。
位佇臺南永康的這間便利超商，
今年的十月拄拄開業。
開出千萬大獎的統一發票，
店頭馬上掛出紅布條慶祝。
誠濟消費者上大的好奇，
到底啥是這位超級好命囝？
影印三張的文件，
攏總干焦開了六箍，
好運著了統一發票千萬特別獎。
高雄嘛有一名千萬好命囝，
佇超商開了一百四十九箍，
財神爺都按呢降臨矣。
莫著急若準財神爺相閃身，
看覓遮的千萬得主的經驗，
六箍創下上低消費金額的記錄。
若準想欲刷新這个紀錄，
會記得小錢嘛是會使立大功。
天拆光輔導所戒毒更生人一技之長
民視新聞報導
位佇高雄大寮的天拆光輔導所，
這个輔導戒毒更生人的機構，
幫贊更生人學習一技之長。
更生人佇這搭學習烘焙技巧，
就是為著重出社會做準備。
當中猶有一个小故事，
其實這馬天拆光輔導所的主任，
本身就是吸毒過來人。
成功戒毒了後決定轉到輔導所，
透過親身經歷予更生人了解，
戒毒成功毋是無可能。
𪜶毋是一般的烘焙師傅，
遮的輔導所戒毒的更生人。
穿著圍身裙專心準備雞卵卷材料，
學習對麵糊製作雞卵卷餅皮。
這位十九歲的姓澎學員，
三年前沐著欶毒品，
現此時伊嘛是想欲改變家己。
這雙手無閣販賣毒品，
自按呢開始學習製作糕仔餅。
猶有今年二十六歲的邱先生，
以前曾經就讀餐飲科系，
現此時閣再提著熟似的廚具。
逐家攏是想欲對這搭重新出發，
學著一技之長投入烘焙的世界。
白色恐怖受難者口述傳達歷史
民視新聞報導
過去幾十年臺灣的人權運動，
佇高雄市留落誠濟重要的痕跡。
高雄的歷史博物館最近展出，
當年白色恐怖時代的政治受難者，
𪜶親身經歷的性命試煉。
蒐集十五位政治受難者口述歷史，
記錄性命內面無法漆銷的記憶。
遮的政治受難者內心的艱苦，
予咱看著無應該被袂記的歷史。
講著記牢牢的白色恐怖過去，
一時之間心情激動流目屎。
十五位政治受難者透過錄影，
口述傳達𪜶的歷史故事。
歷史博物館展出白色恐怖時期的文獻，
講出政治犯性命中經歷的苦難。
為著重現當時絚丟丟的氣氛，
佇會場模擬白色恐怖的緊張，
猶有佈置模擬的懸賞令、牢房。
公開展覽遮的政治受難者，
以前佇獄中寫的萎黃家書。
以及政治受難者數念某囝，
借著畫筆司法心情的畫作。
政治受難者透過文字的傳達，
予較濟人回顧這段傷痛歷史。
生食福壽螺泰勞感染半遂
民視新聞報導
嘉義有兩位逃脫的外勞，
因為數念家鄉的料理；
佇田邊掠了福壽螺生食，
無想著感染廣東住血線蟲，
造成腹肚疼頭疼規身軀無力。
其中一位治療了後恢復健康，
另外一位歹運半遂，
兩人病情轉好準備倒轉泰國。
倒佇病床的這位泰勞，
半遂無辦法講話，
伊是對泰國來臺灣工作的蘇答。
邊仔這位搝著伊的手，
就是同鄉的龍洛，
兩人攏是逃脫的外勞。
被移民署專勤隊查獲了後，
佇收容所內面出現頭疼，
肢體無力症頭被緊急送院。
經過治療的醫生檢查發現，
兩人體內有明顯寄生蟲感染，
才知影𪜶生食福壽螺。
兩位泰勞逃脫已經這段時間，
結伴一四界做散工度三頓；
這馬等候泰國駐臺辦事處協助，
辦理手續遣送𪜶轉去。
公孫車禍職棒好跤數見義勇為感動球迷
民視新聞報導
職棒好跤數羅嘉仁佮林哲瑄，
昨日佇臺南路邊拄著一場車禍。
兩位跤手一流的職棒好跤數進前，
一位鬥相共指揮往來的交通，
一位鬥相共照顧受傷的公孫。
邊仔的球迷任出兩人的身分，
不斷呵咾真的非常有愛心。
救護車到位北區的車禍現場，
路邊塗跤兩台相挨的オ－トバイ。
除了車禍的當事人以外，
猶有拄好路過鬥相共的民眾。
在場目睭內的民眾認出來，
其中兩位見義勇為的過路人；
就是曾經佇大聯盟的林哲瑄，
佮今年加入大聯盟的羅嘉仁。
原來兩人拄拄開車路過，
看著發生車禍的當時；
馬上落車鬥相共指揮交通，
安搭車禍坐佇塗跤的公孫。
羅嘉仁佮林哲瑄穿著運動服裝，
等候救護車共受傷的民眾送院，
看起來佮一般的過路人無兩款。
路過看著車禍停落跤步鬥相共，
予看著的球迷真感動。
南榕廣場投票第一名成大參考爾爾
民視新聞報導
臺南成功大學的社團聯合會，
舉辦新廣場號名的投票活動，
用鄭南榕號名的「南榕廣場」得著第一名。
學生希望校方都按呢號名，
校方認為投票毋是學校主辦的活動；
學生干焦百分之十五參加投票，
全校人數的代表性無到，
所以只是準做參考爾爾。
記者實際訪問成大的學生，
成大大部份的學生無投票，
甚至毋知影有投票的活動。
這个拄佇咧施工的新廣場，
猶未完工已經惹出爭議。
學生社團聯合會發起號名活動，
向校方申請四萬外箍經費辦理，
兩禮拜進前舉辦投票活動。
上尾投票的結果出來，
贊成使用鄭南榕做名的「南榕廣場」，
得著九百七十一票提著第一名。
學生真歡喜掠做會使號名，
結果被校方回掉。
校方表示學生人數兩萬兩千外人，
這擺參與投票的干焦三千外人，
校方否認這件代誌牽連政治的考量。
怪奇小高麗菜親像捧花生做伙
民視新聞報導
一位業餘農夫佇後尾埕種菜，
種出親像捧花的高麗菜，
予這位姓蔡女士歡喜無停。
伊共相片囥上網路分享，
不過嘛有朋友感覺著懷疑，
相片是毋是合成加工的。
後來這欉怪奇的高麗菜捧花，
伊徙栽囥佇家己的客廳。
伊講歡迎大家前來檢查，
看覓高麗菜捧花是真是假。
專門做裁縫的姓蔡女士，
佇家己的後尾埕開闢菜園。
幾工前收成的一寡高麗菜，
掰開包葉仔了後發現這个奇景。
十八粒小高麗菜生做伙，
造型看起來親像一束捧花。
這馬因為已經挽起來，
只好和根徙栽到花坩。
根據販賣菜知頭家的講法，
這款特殊的高麗菜品種，
通常叫做點點子孢仔高麗菜。
姓蔡女士講種菜種了十年，
第一擺毋甘食高麗菜，
干焦欣賞已經感覺足滿足。
熱愛道教美國博士生臺語誦經
民視新聞報導
平常臺灣人誦經無稀奇，
毋過外國人誦經確實真希罕。
一名來自美國的準博士生，
對臺灣的道教文化相當有興趣。
毋但主動要求佇廟內學習誦經，
面對文言文寫成的臺語經文，
一點仔攏無擔心驚惶。
伊真用功的上網站學習發音，
自創一套羅馬字的拼音。
廟前的天公壇拄佇咧進行法會，
不過專心誦經的法師內面，
按怎出現這位西方人的面腔。
這位外國人誦經無凊彩應付，
伊是來自美國的準博士生；
毋但唸經比起別人大聲，
包括唸經的音調嘛是真講究。
提出貼滿經文的隨身筆記本，
來自美國的這位準博士生。
熱愛學習臺灣的道教文化，
伊逐工對臺語網站學習發音。
外國人誦經確實罕得一見，
這馬佇臺南當地成做奇觀。
伊未來按算共臺灣的道教文化，
轉去了後介紹予家己的故鄉。
鋒面來到烏魚洄游掠魚的慶祝
民視新聞報導
鋒面通過氣溫沓沓仔下降，
掠烏魚的民眾愈冷愈歡喜。
因為這馬就是烏魚的洄游期，
烏魚魚陣一路對中國的沿海；
泅到臺灣的臺南和高雄，
時間大約佇十二月中旬跤兜。
這擺鋒面提早的來到，
南部海水溫度預計降到二十度，
嘛是烏魚上愛的溫度。
予南部的掠魚的相當的期待，
這个提早來到的年終獎金。
一路一路的烏魚料理上桌，
因為拄拄仔好寒天烏魚的洄游期。
烏魚魚陣中國原本佇中國內陸河流，
天氣冷了後開始往南泅振動。
大約佇十二月初泅到臺灣附近，
十二月中旬寬寬仔來到中南部。
這波寒冷的鋒面來到臺灣，
予南部海水的溫度降到二十度，
嘛是烏魚上愛的放卵區域。
冷了愈早烏金來了愈緊，
予南部的掠魚的年終獎金領愈久。
提起烏魚旗揮舞慶祝鋒面提早，
希望低溫會通帶來烏魚大好收。
刜樹仔怪客公園百歲老榕樹受害
民視新聞報導
這幾工佇臺南的兩个行政區，
最近出現一位刜樹仔怪客。
對公園一直到校園的百歲老樹，
連同路邊的行道樹仝款食衰，
受災的至少三十欉以上。
樹身留落斧頭刜傷的痕跡，
一欉一百三十八歲的老榕樹，
樹身被刜兩百外个空喙。
究竟是毋是仝一人做的，
當地警方已經動手調查。
臺南中山國中的監視器翕著，
半暝兩點這名頭戴吐舌帽仔，
穿著連身帽頂衫的查埔。
手內提著親像斧頭的物件，
無停的對著樹身刜落。
這欉刜了閣換另外一欉，
一爿刜了竟然換爿繼續刜。
佇影影仔的光線當中，
看出來伊好親像掛著目鏡。
樟仔樹空喙看出來相當新，
因為嫌犯牽連毀損公物，
警方已經介入偵辦。
尤其半暝紮著斧頭一四界刜樹仔，
民眾講真的予人感覺著驚惶。
搶救醫生館老建築列做暫定古蹟
民視新聞報導
嘉義縣朴子市一位老舊醫生館，
家族成員賣予建商準備起公寓。
文化資產保護人士發動搶救，
上尾佮建商協調無效了後，
向縣政府提出古蹟保存申請書。
縣政府佇二十六號緊急審議了後，
隔日共醫生館列做「暫定古蹟」。
文化界人士希望保留醫生館，
表演行動劇想欲引起逐家的關心。
這个佇嘉義有代表性的醫生館，
過去拋荒倚欲三年的老建築；
家族決定賣予建商興建公寓，
兩工前工人準備開始拆厝。
這棟朴子涂爐起的日新醫院，
佇西元一九三六年興建完成，
占地三百四十坪的東西方風格。
拄好學者進行區域活化計畫發現，
若揣著寶主動揣建商溝通。
原本掠做會使達成保存共識，
無想著已經準備開始拆厝。
縣政府佇提報審議勘查了後，
隨通過共醫生館列做暫定古蹟。
雖然厝主佮建商已經完成交易，
對這馬開始袂用凊彩處理。
澎湖三級古蹟「蔡進士第」整修啟用
民視新聞報導
澎湖佇清朝出了一位蔡進士，
當時奢奢颺颺起了進士第，
成做澎湖唯一的進士第建築。
厝頂有妝娗翹脊的住宅，
就是代表進士的身分。
雖然被縣政府列做三級古蹟，
因為年久失修ㄙㆤ˫ㄙㆤ˫破敗。
經過縣政府五年的整理重建，
總算佇今仔日落成啟用，
成做澎湖新的觀光景點。
以前干焦賰牆仔面佮門斗，
最近使用硓𥑮石重起牆仔；
然後閣重起全部的厝頂，
重現當年奢颺的蔡進士第。
占地大約五十一坪的古蹟，
今仔日閣再聚集鬧熱的人潮，
予後代的囝孫看了真感動。
道光二十四年間西元一八四四年，
當年蔡廷蘭考著進士，
伊轉到家鄉起了這間進士第。
整修了後的進士第頭擺文史展覽，
猶有當年的腰刀佮配劍。
啟用了後民眾會使預約參觀，
這个在地的觀光新景點。
小港直飛東京長榮正式起飛
民視新聞報導
想欲對小港機場直飛東京，
定定毋是在地的華航，
就是來自日本的入行。
不過這馬閣有新選擇，
長榮航空對今仔日早起開始，
逐工攏有班機直飛東京。
高雄市長陳菊期待新航線的加入，
會通帶動高雄的觀光產業。
充滿東洋風情的舞蹈表演，
宣告高雄佮東京的航空新連結，
高雄直飛東京閣有新選擇。
長榮航空佇十一號正式加入戰局，
逐工早起七點直飛東京的班機，
首航前五工的班機已經客滿。
第一台東京直飛高雄的長榮班機，
佇下晡三點四十五分到地小港，
所有首航的旅客攏是真暢。
相準日幣繼續的貶值，
民眾前往日本旅遊的人數攀升。
長榮航空趕佇舊曆年進前起飛，
加入直飛東京的載客運輸，
成做華航、入行三跤間的局面。
直飛的市場版圖大洗牌，
受惠的當然猶是南台灣民眾。
亞洲上大大氣球遊行風雨無阻
民視新聞報導
亞洲上大的大氣球遊行，
連紲八年佇夢時代大道舉辦。
雖然拜六上場拄著雨毛仔，
不過熱情的支持民眾，
猶是毋驚風雨踴躍參加。
誠濟知名企業借著這个機會，
展現家己企業上好的形象。
市政府的副市長劉世芳𤆬隊，
紮著細粒氣球送予高雄的市民，
現場充滿歡樂的氣氛。
雖然活動當工落著ㆠㄤㆠㄤ仔雨，
為著體驗亞洲上大的大氣球遊行；
真濟厝內有囡仔的家長，
風雨無阻就是想欲參加盛會。
這場亞洲上大的大氣球遊行，
毋但已經拍出誠好的口碑，
氣氛通講是非常的鬧熱滾滾。
袂少知名企業借著大好機會，
動員員工展現企業的形象。
每年過年前的這場遊行盛會，
拍開年尾相連紲活動的頭齣。
雖然今仔日天頂落著雨毛仔，
遊行快樂閣鬧熱的情形，
猶原無輸往年的感覺。
後勁溪花菜禁採令農民心濆血
民視新聞報導
後勁溪生態被工業廢水污染，
溪水的色水一日三變，
予附近的民眾看了驚心懍命。
擔心農作物污染的農民，
逐个人內心叫苦連天。
儘管附近的稻米檢驗合格，
毋過花菜的禁採令無解除。
農民看著遮的花菜歹去，
遮爾坐佇眼前袂用採收，
吐氣這个舊曆過年按怎過。
看著上好的花菜過了採收期，
花菜的品質開始變質，
農民講感覺著家己的心濆血。
農業局人員照三頓前來宣導，
因為檢驗報告猶未出來。
明明會使大好收的花菜，
媠閣大粒就是袂用採收。
農民講辛苦種的花菜，
都按呢變成二等貨。
聽著農業局提出補助方案，
雖然內心的大石頭落落一半。
花菜的這个禁採令，
農民猶原受氣閣無奈。
掠鱸鰻苦茶粕毒魚污染河川
民視新聞報導
佇嘉義縣番路鄉的清水溪，
平常嘛是環境教育的好所在。
不過十五號下晡被發現魚仔死了了，
疑似拄著毒性廢水污染。
毋過頂游無列管的工場，
環保稽查人員採樣當時表示；
懷疑有人利用強力鹼性的苦茶粕，
想欲共石頭縫的鱸鰻逼出來，
結果其他的魚仔被毒死。
這條清水溪向來清彎見底，
無想著這馬充滿不明的泡，
猶有大量暴斃的魚仔。
反白肚的魚仔算袂了，
不明泡綿延大約倚欲一公里。
番路鄉下坑村的農場主人，
平常攏會𤆬著一寡遊客；
來到這搭參觀環境的生態，
伊認為有人利用天然植物毒魚。
就是苦茶子的粕苦茶粕，
這款植物鹼造成魚仔缺氧死亡。
有可能最近鱸鰻的價數好，
就按呢不擇手段想欲掠。
苦茶粕毋是氰化鉀化學劇毒，
不過嘛是會造成河川的污染。
雲林農業博覽會假期五萬人次
民視新聞報導
雲林縣的農業博覽會試辦營運，
週歇假期突破五萬人次。
參觀民眾對於園區內面的設施，
感覺著希罕好奇呵咾聲不斷。
尤其用水果箱堆起來的總統府，
而且主題猶是「農民上大「，
予當地的農民感覺真感心。
佇雲林農業博覽會的展示區，
遠遠會使看著總統府的建築，
規模大摸色彩繽紛顯目。
不過大家行倚看清楚才了解，
攏是青菜佮水果的紙箱仔，
一个一个用心堆起來的。
就是希望表達農民上大的主題，
予參觀民眾感動的雲林農業博覽會。
準備佇二十五號耶誕節當工，
佇高鐵虎尾的預定地開幕。
佇這个週歇假期拄拄試辦，
頭先免費招待雲林縣的鄉親。
農業博覽會獨特的藝術創意，
吸引全臺灣五萬人次的參觀。
閣加上周邊的硬體設施，
親像真濟爸母細漢記憶中的農村，
趁著這擺展覽傳承予下沿的。
寒流侵襲擋袂牢紅毛猩猩啉薑湯
民視新聞報導
寒流侵襲毋但人類驚冷，
和真濟的動物嘛是擋袂牢。
佇屏東科技大學的保育中心，
有十八隻罕有的紅毛猩猩。
原本生長佇熱帶雨林的動物，
所以攏是相當驚冷。
保育中心面對寒流的侵襲，
毋但煮薑湯予紅毛猩猩啉。
這馬準備募集一寡衫褲，
予保育中心的十八隻紅毛猩猩，
余夠額的保暖衫褲度過寒天。
籠仔內面的紅毛猩猩，
懶屍懶屍的表情袂振袂動，
原來攏是因為寒流來到。
佇熱帶雨林大隻的紅毛猩猩，
寒流予𪜶冷到實在擋袂牢。
紅毛猩猩這馬嘛欲啉薑湯，
擔心薑的氣味過頭刺激，
加入大量的水果做伙熬煮。
毋但紅毛猩猩需要防寒大作戰，
包括遮的爬蟲類的動物，
嘛是需要加強保暖的工課。
通好度過寒冷的寒天，
驚冷的動物就是需要做好保暖。
毛豆採收漏網魚仔民眾抾現仔
民視新聞報導
最近屏東萬丹的毛豆拄佇咧採收，
機器採收了後的毛豆田，
留落袂少的「漏網魚仔」。
吸引袂少民眾透早抾現仔，
有人一个早起已經抾規大桶，
農民慷慨大方的開放逐家抾。
民眾歡喜講資源無浪費，
農地主人閣會通敦親睦鄰。
透早外面大雺霧猶未散去，
屏東萬丹鄉這搭的毛豆田，
聚集袂少附近的民眾。
逐个人犁頭向落去，
斟酌揣田裡賰的毛豆。
遮的專門外銷日本的毛豆，
佇南台灣生產的毛豆當中，
攏是佮日本契作的高級品。
每擺大型機器採收了後，
猶原猶有一寡青翠的毛豆。
逐家提著布袋仔和水桶，
無到一个早起抾滿規大桶，
老鳥相準機器無法採收的死角。
產地毛豆價數一斤二十外箍，
無論抾轉去食抑是提去賣，
予誠濟民眾不斷講趁著矣。
地檢署蘇查閣查獲毒粉漿四百噸
民視新聞報導
今年五月臺南的茂利粉漿廠，
被查獲有和化學添加物的毒粉漿。
當時銷毀倚欲三十二噸，
而且被罰款新臺票十二萬箍。
無想著今仔日閣佇工廠內面，
閣查獲封存的四百擋毒粉漿。
臺南地檢署人馬佇搜查了後，
共負責人在內四名𤆬轉偵訊。
衛生局人員以及地檢署，
十七號早起佇茂利粉漿廠蘇查。
佇工廠閣發現四百擋毒粉漿，
負責人辯講準備賣予紙廠。
檢察官除了共證物扣押之外，
同時𤆬轉工廠的四个人偵訊。
茂利的粉漿廠佇今年的五月，
被查獲製造販賣毒粉漿。
當時攏總銷毀三十二擋，
無想著猶有偷藏遮爾濟毒粉漿，
甚至共毒粉漿重新包裝賣出。
賣予佇大臺南的夜市仔佮攤販，
甚至猶有賣到北部地區。
這馬除了偵訊負責人以外，
嘛欲清查到底有偌濟毒粉漿，
猶原佇市面上流通。
村民稻草打造草仔磚迷宮樂趣寨
民視新聞報導
全國稻草收購量上濟的社區，
雲林縣的大埤鄉三結村。
村民收集附近八公頃的稻草，
打造一个六十公尺的迷宮，
予外埠頭遊客體會稻田的樂-chh。
三結村平常有人收購稻草，
做成肥料抑是拍做草袋仔販賣。
這幾年共稻草當做營造的元素，
成功塑造稻草文化村的形象。
為著迎接這擺的農業博覽會，
村民回收八公頃稻田的稻草。
頓做硬度真好的草仔磚，
會使擋到明年三月博覽會閉幕。
雖然綴著時間色水變烏，
不過以後會使當做有機肥。
稻草迷宮位佇三結村附近，
就是稻芳園旅客中心的邊仔。
天露的迷宮長度六十公尺，
寬度四十公尺、懸度一點五公尺。
想欲通過十二个必要的關卡，
民眾講確實無遐爾簡單，
嘛是考驗逐家的方向感和記憶力。
稻草成做建造迷宮的建材，
予誠濟人重溫細漢時的舊夢。
水溝仔蓋空縫傷大查某囡仔㧎著跋倒
民視新聞報導
一對公孫頂日經過大順一路，
因為人行道水溝仔蓋空縫傷大；
查某囡仔的跤㧎佇水溝仔蓋內面，
致使當場跋倒放聲哭。
事後高雄市的水利局前往勘查，
民眾發現水溝仔蓋的空縫變大，
會使向水利局反應要求替換。
就是大順一路的這个水溝仔蓋，
予人行佇人行道步步驚心。
空縫竟然大過一張名片，
會使平平的囥入去。
造成一名和阿公路過的查某囡仔，
跤被㧎著跋倒放聲哭。
正常的水溝仔蓋的排水空，
應該親像按呢一格一格的。
若無就是這款細條形狀，
空縫大細無超過三公分。
這个水溝仔蓋竟然有六公分，
比起一般的規格大了一倍。
大順一路的幾十个水溝仔蓋，
攏是遮爾危險的水溝仔蓋。
毋但予小朋友擔心著驚，
穿懸踏踏著這款陷阱閣較危險，
好佳哉查某囡仔跋倒當時無受傷。
老翁仔某跤疼鋪路學生感激閣毋甘
民視新聞報導
嘉義中正大學附近的便橋，
因為今年的風颱造成損毀，
致使路面誠濟窟仔相當危險。
毋過經過三個月以來，
無看著相關單位積極修復。
一直到頂日佇大學的學生，
看著一對熱心的老翁仔某，
提著鋤頭共路裡的窟仔坉平。
阿媽無顧跤疼包著藥水布，
嘛是出門做伙幫忙，
予學生感覺著毋甘閣感激。
佇中正大學附近的這个便橋，
騎車經過顯顯親像障礙賽；
不過其實這馬這个路面品質，
比起三個月以前已經好真濟。
學生講佳哉這對阿公阿媽，
幾工前佇路裡親目看著，
老翁仔某家己來到這搭鋪路。
共寬度六公尺的窟仔補好，
便橋總算會通勉強的通行，
阿媽雖然跤疼嘛是出來幫忙。
予𪜶內心感覺著毋甘閣感激，
無想著幫忙鋪路的毋是政府，
猶是這對年老熱心的翁仔某。
公車業者請車掌小姐另類出頭
民視新聞報導
早期公車隨車的車掌小姐，
無論是談吐抑是外扮；
攏有一定的水準，
穿著制服散發迷人的氣質。
不過綴著自動賣票的普遍，
已經看袂著遮的人的身影。
公車業者這馬招募車掌小姐，
身高一百七十五公分以下；
無定時無定點隨車服務，
成做公車另類的行銷齣頭。
躼跤的身材大大的目睭，
予人感覺著親切的制服色水；
散發高尚的氣質，
伊是臺南公車的車掌小姐。
態度熱誠笑起來猶有酒窟仔，
這位二十一歲的吳名亭。
坐佇乘客位置的上頭前，
協助公車司機注意路草。
業者按算請四位車掌小姐，
要求大專以上的學歷條件；
除了會曉講臺語嘛愛捌英文，
無定時的隨車服務工課。
一點鐘的薪水一百八十箍，
成做公車另類的廣告齣頭。
頂樓佛像違建市府無預算拆除
民視新聞報導
嘉義市九華山的地藏庵，
兩年前廟方佇活動大樓的頂樓；
雞起一座懸度六公尺，
重量五公噸的地藏王佛像。
民眾擔心地動倒落來傷著人，
濟擺向嘉義市市政府檢舉，
一直到今年的九月確定違規，
毋過市府家己的問題來矣，
今年的拆除預算只賰一千箍，
明年的全部刪除無半仙。
廟方為著避免代誌鬧大，
已經決定家己拆掉佛像。
九華山的地藏庵活動大樓頂樓，
一尊大大的地藏王菩薩佇面頂。
為著予遠兜的民眾看著，
廟方專工使用柱仔牚懸。
親像佛像毋驚頂樓的牆橛，
後來民眾檢舉這个大違建。
佛像下底干焦靠柱仔牚懸，
重量集中佇柱仔的所在，
大樓地板傷薄恐驚無法承受。
上尾廟方無想為難市政府，
為著建築安全的考量，
決定家己拆除違建的佛像。
稻草病變身工藝品外銷搶市
民視新聞報導
屏東長治鄉的草病工藝師李龍，
專長共稻草柄辮過了後；
成做外銷日本的搶市工藝品，
嘛是另類的臺灣之光。
伊無按呢感覺著自滿，
為著推廣這个草病工藝；
伊最近規臺灣走透透，
傳授逐家草病的技術。
希望這个傳統袂失傳，
會通共草病工藝延續落去。
無論這隻活跳跳的飛龍，
抑是造型獨特的稻草面罩，
全部攏是李龍親手辮的。
規把𠕇硞硞的稻草，
經過李龍的雙手辮過，
親像突然活起來仝款。
輾輾咧、跩跩咧，
無到五分鐘稻草辮出花字；
變身成做祈福的吊飾仔，
日本人就是佮意這款風格。
六十三歲的李龍憂心工夫失傳，
想欲大大推廣這个工藝；
伊佇逐所在傳授草病的工夫，
予殕殕的稻草成做藝術品。
明星公益棒球賽四千外人觀賞
民視新聞報導
藝人組成的明星棒球隊，
今仔日佇高雄澄清湖棒球場，
舉辦一場公益的棒球賽。
現場來了倚欲四千外人，
觀賞兼具娛樂的棒球賽，
門票的收入欲捐予慈善單位。
遮的組成棒球隊的成員，
比賽主角攏是演藝明星。
起頭進前的球員介紹，
當然嘛是充滿娛樂性質。
儘管被主持人刁工袂記，
阿翔猶原決定家己來，
佇球場表演一段自我介紹。
藝人組成兩隊的棒球隊，
這擺為著公益的活動開戰，
久見的陽婆婆專工來鬥鬧熱。
陽婆婆毋但閣唱閣跳，
而且擔任開球的貴賓。
比賽的第一局下半場，
隊友的安打予阿翔頭先得分，
予現場氣氛衝到上懸點。
這擺比賽所有的門票收入，
扣除基本的開銷了後，
全部捐予高雄的慈善單位。
小學生誠實付錢催生良心茶葉卵
民視新聞報導
嘉義縣的梅山鄉太平村，
一个真出名的良心茶葉卵擔仔位。
頭家本底毋是採取自助付錢，
拄好小學生想欲買茶葉卵，
毋過揣袂著茶葉卵的頭家。
就按呢小學生家己鋏了兩粒卵，
留落紙條仔佮二十箍。
予頭家感覺小學生實在古錐，
都按呢催生良心付錢茶葉卵，
到今人客付錢干焦加出來。
佇嘉義縣的梅山太平村的路邊，
囥咧規鍋的良心茶葉卵，
民眾家己提然後付錢。
擔仔位經營兩個月以來，
竟然無減少過半仙。
本底買賣需要頭家結數，
毋過小學生的誠實佮古錐，
予頭家感覺誠感動。
後來伊決定共這个故事，
仿製小學課本編做課文，
予路過的民眾佮遊客分享。
這馬加上感人故事的加持，
良心茶葉卵成做熱門的景點，
欣賞美景同時感受在地的良善。
媽祖出巡豬跤二十年保存到今
民視新聞報導
到底是啥物豬跤，
竟然會通二十年袂腐爛！
佇嘉義縣番路鄉的保安府，
請來臺南下茄苳泰安宮的媽祖。
順紲借來𫞼佇媽祖廟內面，
叫做神奇的豬跤予民眾參拜。
豬跤佇二十年前和媽祖出巡，
保存到今完好無出現臭爛。
推測可能當時出巡自然風焦，
無論按怎確實予人喝奇。
究竟啥物物件遮爾珍貴，
需要兩名的四壯查埔保護，
雙手好禮仔捀出來。
玻璃罩內面烏嘛嘛的物件，
其實這是一支神奇的豬跤。
這个豬跤已經有二十年的歷史，
外款無臭爛猶原完整。
每擺臺南下茄苳的媽祖出巡，
破避官攏有紮豬跤的傳統，
傳說會使消災解厄。
只是無防腐會使保存完整，
這个豬跤予民眾大開眼界；
有人認為豬跤佇媽祖出巡，
綴著風吹豬跤自然的風焦。
青少年作孽跤踏車擲落河中
民視新聞報導
高雄前鎮分局頂日接獲報案，
民眾佇前鎮河的河邊，
發現十外台跤踏車半浮沉。
警方調閱車站的監視錄影帶，
發現三名青少年佇深夜，
共捷運站附近的跤踏車擲落河中。
因為牽連毀損佮竊盜的罪嫌，
警方拄佇咧追緝三人當中。
深夜兩點外三名青少年，
出現佇捷運前鎮站的出口，
來來回回的搬振動跤踏車。
掠做拖吊大隊拄佇咧整頓交通，
不過跤踏車竟然提去河邊，
紲落來擲落前鎮河的內面。
這个前鎮捷運站的二號出口，
巷路猶原停誠濟跤踏車。
不過通勤的民眾家己知影，
跤踏車無鎖真容易著賊偷。
毋過跤踏車無鎖佇固定架，
拄著故意作孽的青少年，
跤踏車猶是仝款有可能失蹤。
袂少民眾向警方報案著賊偷，
涉嫌的三名青少年，
恐驚已經犯著毀損和竊盜。
無菜單餐廳用餐價數家己決定
民視新聞報導
有人聽過無菜單的餐廳，
毋過你有可能無想著，
猶有會使家己決定付數的餐館。
這是佇恆春的一間餐廳，
頭家娘原本經商非常的成功。
後來接受宗教的洗禮了後，
開了這間無菜單的隨喜餐廳，
餐點無單價一切隨喜。
親像芳軟金黃色的豬骿仔骨，
搭配烘過的三層肉；
猶有新鮮的水果加上yogurt，
以及冰冷的金桔仔紅茶。
只是豐沛的一頓需要偌濟錢，
嘛是用餐的人客家己決定。
原本佇臺北經營高級服裝店，
每個月營業額攏有上百萬。
不過因為厝內人留落的欠債，
頭家娘上尾賣掉黃金店面。
佇伊失志徬徨的時陣，
宗教予伊心靈方面的安慰，
後來佇這搭經營這間隨喜餐廳。
有人一頓飯付了一千箍，
有時陣規工干焦入數六百箍，
不過頭家娘表示袂在意。
全臺首創悠遊卡買便當上線
民視新聞報導
悠遊卡發行突破四千兩百萬張，
包括臺北市、新北市的機關；
陸續開放一百五十項的規費，
予民眾使用悠遊卡繳費。
全臺灣有二十五間直營的便當店，
佇悠遊卡公司審核八個月了後，
總算佇昨日正式上線。
成做全臺灣第一間的業者，
會使使用悠遊卡付錢的便當店。
逐工中晝用餐的時間，
便當店外頭總是𤲍滿人潮。
民眾除了現金交易以外，
這馬會使使用悠遊卡付款。
予真濟民眾感覺著新奇方便，
不斷呵咾店頭的做法。
這間便當店全臺有二十五間，
悠遊卡付款佇二十五號正式上線。
成做目前全臺灣第一間，
提供悠遊卡購買便當的店頭。
按呢一張小小的悠遊卡，
會使佇便利商店使用。
會通坐公車、坐捷運，
甚至佇政府機關的繳費，
電子錢包仔確實予人真方便。
駕駛殉職變成逃生袂赴家屬風火著
民視新聞報導
舊年一月臺鐵的太魯閣號，
歹運挵著違規的砂石仔車。
駕駛蔡崇輝為著保護規車無命，
因公殉職進入彰化忠烈祠。
毋過最近家屬辦理撫卹，
被銓敘部認定屬於「逃生袂赴」，
無法申請上懸的撫卹加給。
今仔日臺鐵的駕駛員陪同家屬，
佇記者會痛批官僚蹧躂死者。
臺鐵駕駛蔡崇輝救了規車乘客，
結果被銓敘部當做危急落跑。
干焦合用「因公殉職」的條件，
無合用「冒險犯難」的撫卹，
予家屬風火就批評傷譀古。
銓敘部認定蔡崇輝遺體佇巷路，
倒下腿留佇駕駛座位附近；
看起來好親像逃生袂赴，
臺鐵的駕駛員出來幫忙討公道。
蔡崇輝舊年一月開太魯閣號，
挵著違規傱平交道的砂石仔車。
後來家屬申請上懸的撫卹，
進行官司的時陣家屬被質問，
有啥看著伊堅持到上尾一刻？
家屬講盡職變成逃生予人心疼。
地址寫毋著搬厝分批的準確送達
民視新聞報導
綴著電子郵件佮網路的普遍，
這馬的人愈來愈少寄批，
重要物件猶是透過郵局掛號。
雖然袂少民眾地址寫毋著，
書寫無完全抑是已經搬厝。
毋過嘉義郵局的分批的真厲害，
猶原發揮綿爛的精神；
共批件送達民眾的手內，
民眾收著了後不斷呵咾。
電影海角七號內面的對白：
「遐的批件非常的重要，
你一定愛送到彼个查某囡仔手內。」
嘉義的分批的仝款發揮綿爛的精神，
寫著嘉義縣大林鎮的掛號包裹；
分批的靠著對收批人的印象，
準確的送達黃老太太的手內。
這位黃老太太憢疑的問分批的：
「這个包裹無寫地址，
你按怎揣會著所在？」
這位嘉義郵局的分批的講：
「這是阮的分批區域，
所以這个姓名我有印象。」
雖然這馬廣告批佮數單占多數，
毋過分批的猶是使命必達。
福島小學生旅遊南臺灣旅遊番笑耍觜
民視新聞報導
凱達格蘭學校以及民間團體，
共同主辦的太陽旅遊。
邀請日本福島災區的小學生，
佇二十六號下晡來到臺灣。
這陣小學生到了屏東林邊，
參觀當地的光彩生態澹地。
八工七暝的行程除了釣魚、耍水，
佮臺灣的一寡小學生互動，
逐个人攏是耍甲足歡喜。
來自福島災區的十六位小學生，
下晡佇老師的引𤆬之下，
到了林邊的光彩澹地訪問。
現場誠濟當地的小朋友，
𪜶雙方的語言雖然袂通；
毋過囡仔聚集做伙，
互動熱絡笑聲猶原不斷。
這陣小學五年級和六年級的學生，
享受南台灣的日頭光和美食；
歡喜的佇明信片畫龍畫鳳，
準備寄轉日本福島的厝內。
𪜶講這幾工的行程，
親身感受著臺灣人的熱情。
臺灣人真的非常友善慷交，
所以逐家真容易成做朋友。
鹿耳門天后宮跋桮選拔仙女
民視新聞報導
今仔日佇臺南的鹿耳門天后宮，
有一个仙女選拔活動，
評審就是媽祖本尊。
參加者只要年滿十八歲，
身材中等的未婚女性；
攏會使佇媽祖頭前比看覓，
啥物人跋桮的「象桮」上濟。
都會使入選成做迎神的仙女，
擔任農曆新春的祈福人員。
不過天后宮講無薪水，
這是完全義務性的工課；
猶原吸引三十二位女性挑戰，
上尾準備選出十八位的仙女。
幾位年紀二十五歲以下的女性，
穿著臺灣傳統的仙女服裝，
ㄍㄜˊㄍㄜˊ看起來攏是大段典雅。
𪜶準備擔任鹿耳門天后宮，
佇農曆新春迎神祈福的仙女。
耐心解說有關神明的代誌，
上重要的一定愛笑神滿面。
天后宮仙女選拔已經第二十二年，
每年吸引袂少少女前來挑戰。
到底上尾是啥擔任仙女，
完全攏是天后宮媽祖家己決定。
生態防治法青苔仔除蟲尖兵
民視新聞報導
定定看著的鳥類青苔仔，
竟然成做菜農除蟲的尖兵。
屏東高樹鄉的菜農鍾英杰，
佇菜園種有機青菜。
毋過伊無用農藥毒蟲，
反倒轉利用環保的生態防治法。
共飼乖的青苔仔，
飼佇家己的菜園內面；
予青苔仔幫忙食掉龜蠅，
除蟲的成功率懸到六成。
不過目前猶原佇實驗階段，
若準成功會使省下大筆費用。
屏東高樹的這个菜園內面，
平常時無需要咧無閒噴藥仔除蟲。
因為飛來飛去的青苔仔，
就是除蟲的上好幫手，
青苔仔共菜蟲當做主食。
會使看著𪜶下命軁入菜股，
因為彼搭有菜蟲會使食。
不過這馬屬於試看覓的階段，
並毋是百分之百的有效。
因為一寡新來的青苔仔，
有的無辦法適應環境，
只好飼親像木瓜的食物。
飯店拼觀光出招地方美食食到飽
民視新聞報導
拼觀光招人客業者出招，
一間飯店專工準備臺南的擔仔麵；
知名的茶葉卵佮冬瓜茶，
以及高雄的豆花佮鹹糜。
幾十項南台灣特色的美食，
予蹛歇的人客無限食到飽。
毋管暗頓猶是宵夜，
佇飯店內面隨時想食都食。
免費的好空果然有效，
予這个飯店的業績增加四成。
燒燙燙的丸仔菜頭湯，
寒天啉一碗拄拄好。
猶有現煮的臺南擔仔麵，
規个擔仔位搬入飯店的餐廳，
想欲食啥物家己動手。
毋但有各種麵粉路猶有糜，
猶有寒天應景的燒仙草。
佇飯店隨時攏會使食粗飽，
飯店經理講南台灣的點心，
外國的人客反應評價真好。
袂少人就是被免費小食吸引，
雖然飯店增加一寡仔成本；
猶原創造顯目的業績，
好康果然成功招來觀光客。
全臺頭座資源回收機拄著破壞
民視新聞報導
環保局十一月佇捷運美麗島站，
設置全臺第一的資源回收機。
毋過佇短短一個月之內，
這个回收機沓沓拄著破壞，
前後維修已經修了六擺。
有民眾違規擲入氣體ガス罐，
有人惡意的擲入石頭，
實在攏無公德心。
環保局表示若準閣發現，
一定追究刁工破壞的行為。
全臺灣頭座的資源回收機，
設佇高雄捷運的美麗島站。
機器感應罐仔條碼了後，
共Pet-罐仔抑是鐵罐、利罐仔，
擲入回收機內面硩扁。
一个一箍的回收價數，
自動儉佇捷運的一卡通。
原本為著方便民眾做環保，
無想著機器沓沓被破壞。
猶有被擲入危險性的物件，
攏是少數民眾無遵守規定，
甚至破壞監視器系統。
對於欠缺公德心的民眾，
環保局表示前這起無閣寵倖。
查某囡仔扞家擔起母職照顧小弟小妹
民視新聞報導
十一歲的查某囡仔擔起母職，
照顧厝內小弟小妹的擔頭。
單親的媽媽趁錢上大夜班，
只好倚靠查某囡仔扞家，
規家六口蹛佇五坪的厝。
查某囡仔代替母職的心境，
都佇這个捌代誌查某囡仔的筆下，
這張雞母𤆬雞仔囝的尪仔圖。
董媽媽講家己嘛是真心疼，
毋過毋敢佇𪜶面頭前啼哭，
家己知影大查某囡仔的壓力真大。
早起六點半鬧鐘響起來，
趕緊起床準備早頓予小弟小妹食。
這个規家六口的單親家庭，
蹛佇小小的五坪厝內面。
媽媽逐工上大夜班為著晟家，
一個月干焦兩萬箍的薪水。
雖然猶有低收入的補助，
家庭的生活猶原真乾竭。
母仔囝做伙行過性命的低潮，
董家這位貼心的十一歲查某囡仔，
附近厝邊攏是呵咾甲觸舌。
媽媽講規家口會通做伙，
閣按怎辛苦攏是無關係。
一氧化碳中毒大學生三人昏迷
民視新聞報導
閣發生一氧化碳中毒的意外，
這擺死亡的猶是大學生。
就讀嘉義大學的五名學生，
頂日佇校外的出租房間；
因為一氧化碳造成的中毒，
一對男女學生送醫前死亡。
另外昏迷送醫的三人，
經過醫院緊急搶救轉來。
警方初步了解死亡的查埔同學，
事發的當時拄佇咧洗身軀；
因為陽台的窗仔門關絚絚，
致使一氧化碳排袂出去。
救護車十萬火急來到醫院，
共昏迷的學生送到急診室。
邊仔的一男一女兩名同學，
和其他三人欶入過量一氧化碳，
已經陷落重度的昏迷。
醫生趕緊使用高壓氧治療，
總算對鬼門關救回性命。
消防隊的人員表示，
可能熱水器燃燒無完全造成。
嘉義的基督教醫院醫生講，
患者血液的一氧化碳濃度真懸，
會使確定一氧化碳造成中毒。
五月天跨年開唱大螢幕剾洗時事
民視新聞報導
搖滾樂團五月天佇高雄跨年，
演唱會全場鬧熱滾滾。
一向關心時事的五月天，
佇舞台大螢幕拍出徵才廣告；
煞是半導體大廠徵求垃圾水處理員，
猶有徵求監視器維護人員。
原來佇影射日月光佮洪仲丘案件，
剾洗的意味相當明顯。
五月天落南和歌迷跨年倒算，
經典的歌曲輪番上陣。
舞台上的五月天出大力開唱，
猶原無袂記關心時勢。
大螢幕拍出報紙徵才的廣告，
斟酌看攏是大有玄機。
這張「日月光徵求垃圾水處理員」，
想欲剾洗日月光的垃圾水事件。
這張走揣監視器的維護人員，
其實就是影射洪仲丘的案件。
五月天的創意剾洗貼近生活，
講出誠濟民眾內心的感受。
毋但新聞版面的事件，
嘛有剾洗二十二-K低鳳現象。
五月天透過家己的方式，
唱名佮多數民眾徛佇仝陣散。
上萬尾塗魠魚漁民百萬大好收
民視新聞報導
最近這幾工天氣轉好，
替澎湖的漁民帶來財運！
誠濟人趁著罕得好天氣，
紛紛出海掠塗魠魚，
出現十年一擺的超級大好收。
昨日進入漁港的七隻漁船，
至少掠著上萬尾的塗魠魚，
出海的漁民ㄍㄜˊㄍㄜˊ笑開懷。
干焦出海一逝掠塗魠魚，
上少猶有兩百萬以上的入數。
塗魠魚的價數就按呢落四成，
民眾講正正是相爭買的好時機。
佇澎湖媽宮漁市場的塗跤，
規排一尾閣一尾的塗魠魚，
強欲擺滿規个漁市場。
停靠媽宮漁港邊仔的漁船，
塗魠魚不斷的送到岸頂，
這是入冬以來第一擺好收。
漁民佇新春出海的第一炮，
天公伯送了大包的年尾獎金，
漁民形容親像得著大獎。
聽著的民眾趕來抾俗仔，
罕得出現漁民和消費者，
快樂雙贏的罕見勢面。
吊車敧爿臺鐵斷電影響四千旅客
民視新聞報導
臺鐵佇高雄的路段傳出意外，
拄佇咧施工的鐵路地下化工程；
暗頭仔五點左右因為工人操作不慎，
吊車敧爿碰著電車的迴流線。
工作人員為著扶正吊車，
臺鐵緊急斷電四十幾分鐘。
因為拄好下班的尖峰時刻，
至少四千位旅客受著影響。
佇民族路的鐵路地下化工程，
暗頭仔一台吊車突然發生意外。
因為吊車人員操作無細膩，
造成這台吊車嚴重的敧爿。
碰著邊仔臺鐵的電車迴流線，
為著共敧爿的吊車扶正，
臺鐵綴尾就進行緊急的斷電。
上尾佇暗頭仔的六點四十三分，
第一班上北列車正常通過。
意外當時只好暫時孤線通車，
經過一點鐘恢復雙線運轉。
事故發生佇下班的尖峰時刻，
誠濟準備轉去的民眾，
都按呢無因無端被拖延時間。
列車慢分超過四十五分鐘，
臺鐵講民眾會使全額退票。
日本人興飛行傘掛樹仔頂受困
民視新聞報導
一位倚欲八十歲的日本人，
因為興飛行運動來到臺灣，
四號佇屏東飛行場耍飛行傘。
無想著伊的飛行傘失控，
掛佇三地門鄉口社山區的樹仔頂。
受困貼貼超過二十四點鐘，
一直到五號的下晡，
總算被救難直升機救援落山。
老先生的身體狀況袂䆀，
甚至無需要救護車送醫。
空勤隊佇三地門鄉口社山區，
發現受困的日本飛行傘內行的。
紲落予救難隊員墜降落去，
共這位日本人搝到直升機，
成功協助伊脫離困境。
老先生的精神狀況相當好，
毋但會使家己行落直升機。
伊發現空勤隊準備欲轉去，
走向直升機九十度鞠躬致謝，
一直到直升機起飛。
老先生耍飛行傘的經驗十九年，
這是伊第六擺來到臺灣；
特別佮意南台灣的飛行環境，
伊講後擺猶原會來耍飛行傘。
試食無買索取試食費業者會失禮
民視新聞報導
人客試食無買愛付「試食費」，
一位民眾佇臺中的太陽餅店，
試食了後無買任何物件。
後來向隔壁的店頭購買，
無想著進前店頭的店員看著，
竟然索取五十箍的「試食費」。
後來雖然人客勉強付錢，
毋過感覺心情非常無爽快。
業者後來承認做法毋著，
試食費事件的太陽餅店店長，
向消費者鞠躬表達會失禮。
代誌發生佇舊年的十二月底，
來自宜蘭的姓陳女性人客，
佇這間太陽餅店想欲試食。
店員提供蜂蜜太陽餅，
老婆仔餅和王梨酥試食。
不過人客嫌傷甜餅皮傷硬，
轉到隔壁餅店購買太陽餅。
人客經過原來這間太陽餅店，
店員走出來向人客提試食費。
消保官講若準店頭試食收費，
事先必須向人客講清楚。
若無恐驚犯著刑法強制罪，
按照民法人客會使要求退錢。
南韓運輸機降落加油飛往印尼
民視新聞報導
觀看飛機起降的上好地點，
就是佇高雄的大坪頂山區。
目睭內的民眾昨日發現，
停機坪一台南韓C-一三空運輸機。
昨日對南韓起飛了後，
事先向臺灣申請降落小港機場。
佇完成加油作業了後，
今仔日早起九點半離開高雄，
繼續的往南飛到印尼。
民眾坐佇大坪頂山區的餐廳，
一爿食飯一爿觀賞飛機起降，
這是高雄近年來熱門的景點。
事實上小港機場的天頂，，
除了臺灣的飛機以外，
猶有來自世界各地的民航機。
今仔日佇小港機場的五一二停機坪，
一台真特別的暗綠色軍機，
原來這是南韓空軍的運輸機。
南韓軍機降落高雄小港機場，
其實已經毋是第一擺。
舊年九月南韓的金鷹教練機，
飛往印尼交機嘛是佇小港加油。
愛看飛機起降的軍事迷講，
高雄的天頂確實真鬧熱。
日頭光鑿目連環追挵機車警車著衰
民視新聞報導
日頭光過頭鑿目影響視線，
需要細膩容易發生車禍。
今仔日透早佇苗二十九線後龍段，
除草的工程車被機車追挵。
警方前來處理交通事故，
結果被另外一台機車挵著，
民眾講攏是因為日頭光鑿目。
當時處理車禍的警車，
仝款發生被追挵的狀況。
民眾的機車無細膩挨著警車，
造成警車的後車斗塌落去，
騎機車的婦人濟位鑢破皮。
伊表示毋是無神去毋無酒駕，
原因就是強烈的日頭光照射，
造成伊的目睭展袂開。
註死註死車禍進前幾分鐘，
毋有另外一件車禍事故。
機車追挵路邊的園藝工程車，
工頭的耳仔裂傷緊急送醫。
救護車來回現場走傱救人，
車禍原因攏是因為日頭光傷強。
民眾若準必須臨時停車，
上好佇停車後面的五十公尺，
囥三角形的警告標誌。
阻擋臺電施工農民判決無罪
民視新聞報導
總算有振奮人心的司法判決，
三年前彰化縣北斗鎮的農民，
不滿臺電進行的高壓電工程。
佇家己身軀頂縛著鐵鍊仔，
阻擋臺電的工程車施工，
一陣人被檢察官按照強制罪起訴。
毋過地方法院的法官陳義忠，
佇判決引用六四天安門事件，
民眾肉身阻擋戰車當做例。
認為臺電無溝通任意施工，
弱勢民眾只好團結逼臺電落軟。
就按呢推翻檢方起訴的理由，
上尾彰化地方法院做出無罪判決，
北斗農民感謝法官還予人民公道。
當年彰化北斗鎮的十外位農民，
抗議臺電的高壓電電塔工程，
聚集佇工地硬迫臺電讓步。
無想著阻擋施工的農民，
事後被地檢署按照強制罪起訴。
法官認為臺電無溝通任意自專施工，
就按呢判決所有被告無罪。
當時𤆬隊抗爭的縣議員講，
這是慢來的正義，
臺電表示尊重判決無閣上訴。
弓蕉價數起警方微電影護蕉專案
民視新聞報導
寒天弓蕉產量少價數起，
這馬產地每公斤四十箍。
弓蕉園成做賊仔數想的目標，
趁著三更半暝偷偷仔割落弓蕉。
旗山分局毋但成立護蕉專案，
加強保護農民的財產以外，
猶有特別翕微電影。
弓蕉園內面上演的一場防賊，
警民雙方做伙合作掠賊仔，
就是警告賊仔莫數想。
深夜弓蕉園警鈴大聲響了後，
兩名賊仔對弓蕉園衝出來，
警方和農民佇後尾逐。
這陣人心情看起來真激動，
只是按怎賊仔遮爾配合，
攏是一个口令一个動作？
原來一支警方的護蕉專案拍片，
拄佇咧翕弓蕉防賊微電影。
每擺弓蕉起價定定著賊偷，
賊仔落手不三時割走規大間。
除了佇家己的弓蕉標記記號，
農民干焦倚靠警方幫忙。
才袂予心血規个被偷走，
若無真的毋知影按怎過年。
作孽成大校區招牌被拆捒
民視新聞報導
七號透早成功大學光復校區的招牌，
「光復」兩个字竟然被拆捒。
作孽的人共翕的相片，
公開貼佇網站的面頂講；
這擺拆招牌就是遵行校長教示，
拆捒校園泛政治化的名稱，
未來按算繼續拆捒政治化標語。
不過無偌久隨撤除網頁，
校方表示拆招牌的行為，
算是屬於毀損公物。
校方除了已經報警，
嘛呼籲莫凊彩破壞公物。
成功大學「光復」校區兩个字，
突然佇透早被人拆捒！
拆落的字擲佇花圃邊仔，
斟酌看邊仔就是警衛室。
學生會佇網路發表聲明，
澄清拆捒行為和學生會無關，
嘛有網友支持拆捒的行動。
成大學生講會使表達理念，
毋過方法有一寡仔譀古，
這个手段值得閣討論。
若準有人認為應該改名，
其實會使佮校方討論。
新正大樓洗窗仔業績成長三倍
民視新聞報導
新正的跤步愈來愈倚，
毋但厝內需要摒掃清氣；
大樓的窗仔門仝款需要洗清氣，
這个高空清潔生理成長三倍。
不過擔心工人無閒的當中，
吊籠仔的安全可能被忽視。
高雄市勞檢處最近加強檢查，
希望逐家會通平安過好年。
大樓外面兩名洗窗仔的工人，
徛佇懸懸的吊籠仔頂頭。
雖然高空風大不斷的顯重，
工人提著專業的摒掃工具，
認真的共窗仔門拭清氣。
這位工人講佇面頂袂用做的，
就是袂用離開袂用用椅仔；
墊懸抑是爬出來，
坐佇楹仔面頂攏是絕對禁止。
新正過年的氣氛愈來愈倚，
大樓外牆的清潔需求增加。
毋管是工作台、獨立的安全鋼索，
猶是工作人員身軀頂的䘥仔，
攏是安全檢查的重點。
只要逐家加一寡注意，
都會使減少一寡意外發生。
年貨大街買氣旺店頭提早搶商機
民視新聞報導
閣經過半個月就是農曆過年，
高雄的年貨大街三鳳中街；
準備佇十八號正式開幕，
今仔日已經提早看著買氣旺。
誠濟幼稚園小朋友出來踅大街，
提早感受農曆過年的氣氛。
年貨大街店頭趁機會搶商機，
一坪大的擔仔位租金五萬箍，
工讀生一工的薪水上千箍。
想欲這馬體驗過年的氣氛，
趕緊來一逝年貨大街三鳳中街。
幼稚園的老師引𤆬小朋友，
踅街順紲認捌新正的食品。
琳瑯滿目的餅乾、糖仔、點心，
予小朋友上快樂上歡喜。
不過走馬看花猶原無到，
老師當場採購好食的物件；
予囡仔記牢過年的滋味，
店頭大方的提出糖仔請人客。
今年三鳳中街的買氣提早出現，
長到四百公尺的年貨大街，
上百个店頭已經提早備戰。
就是準備佇新正搶商機，
閣來就是等待買氣加溫。
阿媽飽滇媠柑仔蜜趁著大紅包
民視新聞報導
經濟無景氣想欲大紅包，
不如家己趁較實在。
澎湖寒天強勁的東北季風，
農作的成長相當無簡單。
這位七十歲的呂秀惠阿媽，
平常共種菜當做休閒活動，
成功種出誠濟媠的柑仔蜜。
預估會使賣到十外萬箍，
替家己趁著過年的大紅包。
紅紅的大柑仔蜜切開，
飽滇多汁相當吸引人。
阿媽固定每天早起巡視田園，
照顧柑仔蜜毋免霧農藥；
肥料使用家己生產的牛屎，
天然閣免費免費予柑仔蜜較健康。
澎湖縣農會輔導這位阿媽，
平常按怎注意防風的措施，
總算成功栽培出大大的柑仔蜜。
因為無受著病蟲害的影響，
阿媽的柑仔蜜飽滇閣大粒。
市面上價數一臺斤五十箍，
規批賣掉大約十外萬的收入。
予阿媽佇年尾新春進前，
嘛是替家己趁著大大的紅包。
港口宮新春好彩頭跋桮送轎車
民視新聞報導
為著予民眾過年提著好彩頭，
嘉義縣有宮廟推出跋桮送轎車，
東石鄉的港口宮連紲十二年。
今年丸仔準備兩台轎車，
以及吳尊黃金的媽祖金身，
城隍廟嘛有價值六十萬的轎車。
想欲贏走轎車需要真好手氣，
舊年優勝的至少跋十个象桮。
今仔日兩台全新的銀色轎車，
開來嘉義東石鄉港口宮頭前，
引來誠濟燒香信徒的注目。
跋桮的大獎就是兩台轎車，
分別價值八十萬佮六十萬；
猶有吳尊純金打造的媽祖，
準備予獲勝的民眾紮轉去。
今年加上嘉義市的城隍廟，
嘛有一台六十萬轎車的大獎，
希望予民眾得著好彩頭。
廟方希望新正大禮吸引人潮，
參加跋桮的費用每擺一千箍。
扣掉轎車佮其他獎品的成本，
算來算去廟方猶是真會和。
每個人攏是期待新的一年，
家己會通遇上好運財神。
一百五十萬保生金踅街吸引民眾
民視新聞報導
學甲慈濟宮農曆初一到初三，
準備發放一萬五千份，
有和一百箍的保生金佮保生符。
廟方今仔日舉行踅街祈福儀式，
倩出罕見的龍頭鳳尾蜈蚣；
護送一百五十萬堆起來的現金塔，
吸引大批的民眾綴著踅街。
臺南學甲慈濟宮當工的踅街，
拍頭陣的就是龍頭鳳尾蜈蚣。
佇長長的蜈蚣身軀尾後，
綴著一台陣頭的小貨車；
頂頭載著這个一百箍紙票，
細膩慢慢仔堆起來的現金塔。
佇踅街祈福活動結束了後，
慈濟宮的志工開始分工。
共一百箍紙票接做八卦符，
佮保生大帝平安符囥入香火袋，
按算佇過年期間發予信眾。
對農曆的初一一直到初三，
每天早起八點開始發放，
保生金每天限量五千份。
廟方講信眾毋免借毋免還，
只要共保生符囥佇身軀頂，
平常會使保平安。
農民另類尾牙上大獎五箱農藥
民視新聞報導
尾牙抽獎除了現金和家電，
猶有非常另類怪奇的禮物。
佇南投的一間農藥製造公司，
邀請在地的農民聚餐食尾牙。
活動猶有提供獎品抽獎，
不過上大獎煞是五箱農藥，
農民歡喜的笑講相當實用。
猶有一寡少年人相招參加，
演出交換「㧒捒」禮物變猴弄活動。
上百桌的尾牙鬧熱滾滾，
台頂拄佇咧表演鋼管熱舞，
台跤的逐桌攏是有食有啉。
當然食飯了後的大出頭，
就是逐家期待的抽獎。
摸彩券得獎陸續的抽出，
不過上大獎到底是啥物，
原來就是一箱一箱的農藥。
頭獎、二獎毋是現金、汽車，
攏是農用的巴拉松、除草劑。
原來這是這間農藥生技公司，
邀請當地的農民食尾牙。
只是今仔日拄好尾牙的抽獎，
農藥毋免開錢免費相送，
得大獎的農民閣較歡喜。
全國上早燈會藝術節高雄上場
民視新聞報導
全國上早的燈會佇高雄，
燈會藝術節佇二十八號上場。
這擺總共有十一座燈門，
超過四十組的造型燈。
前後長到二十七工的燈會，
拄好拄著農曆的過年假期。
會場超過四萬粒的LED電珠仔，
組成十分顯目的燈門。
妝娗誠濟的蝴蝶和花蕊，
象徵浡浡飛的彩蝶仔。
這是二空一四高雄燈會藝術節，
今仔日點著第一座燈會的燈門。
燈會預定一月二十八號揭幕，
會場各式造型的裝置藝術燈。
佇愛河邊仔的小捎眯造型燈，
吸引袂少外國遊客停跤翕相。
日本遊客講第一擺來到高雄，
愛河這个所在非常的媠。
來自中國江蘇的遊客表示，
真歡喜𪜶拄拄好赴市。
燈會相連紲拄著新正、元宵節，
猶有西洋的情人節；
開幕典禮有六分鐘煙火表演，
佇元宵節當工有發放小鼓仔燈。
成大資工系研發寫春聯機器人
民視新聞報導
農曆過年的重要風俗，
逐家厝內攏有貼春聯。
臺南成功大學資工系的學生，
研發一台寫春聯的機器人。
機器人控制的這支毛筆，
會使一筆一劃寫出毛筆字，
這台機器人猶原佇改良中。
不過機器人寫出來的字，
比起手寫的猶是無仝款。
裝設佇機器人面頂的毛筆，
慢慢的筆劃筆劃寫出「福」，
只是看起來無像書法字樣。
幾个成功大學資工系的學生，
研究製作這个寫春聯機器人。
參加研發的學生表示，
這馬就是欠缺寫書法字劃，
彼个大力細力差別的技術。
利用程式予機器操作毛筆，
精準的寫字確實真趣味。
民眾認為一般人寫的書法，
猶是真正手工的有感情。
一般人的筆劃較有變化，
有時陣心情好的時陣，
書寫的毛筆字較活氣。
獨家水果口味牛皮糖訂單爆增
民視新聞報導
過年熱門的啖糝商品就是牛皮糖，
屏東縣有一間牛皮糖工場，
獨家研發濟款水果的口味。
共屏東縣好食的特產土王梨，
猶有愛文檨仔、紫心番薯加入，
食起來口味非常的特別。
獲選屏東縣的十大伴手禮，
過年期間的訂單爆增八成；
頭家趕緊趄臨時的跤手，
日暝無停趕工消化訂單。
所有的過程攏是倚靠人工，
面對年節大量增加的訂單；
拄佇咧放假的後生佮同學，
全部被揣來鬥相共做代誌。
這間口味相當特殊的牛皮糖，
佇同業當中提出顯目業績。
這款添加高樹鄉的土王梨，
另外這是枋山的愛文檨仔口味。
年關愈倚業者工課愈無閒，
這幾工員工攏是加班趕工，
逐工做到暗時的九點。
機械不斷運轉切出牛皮糖，
就是希望予逐為注文的人客，
會使佇過年期間食著牛皮糖。
漁市場創意手工紅包袋搶咧愛
民視新聞報導
東石漁市場除了漁獲真豐富，
這幾年每擺過年的前幾工；
東石漁市場的主任吳純裕，
變成逐家逐咧走的明星。
因為伊寫出一手好看書法，
自製創意紅包袋免費相送。
毋但親朋好友搶咧愛，
猶有網友寄回郵批囊索取。
見若新正來到每個人看著吳純裕，
攏是忍袂牢伸手討紅包。
不過毋是想欲討硩年錢，
攏是想欲這个手工劃的紅包袋。
吳純裕運用生相結合字樣，
加上獨特的筆劃佮字型，
親像行雲流水漂佇紙頂。
搭配各種好話的紅包袋，
袂少的親友看著非常佮意。
當時龍年準備兩百个相送，
佇蛇年送出去四百个。
今年馬年上千人索取紅包袋，
猶有外地人寄來的回郵批囊。
除了紅包袋熱門搶市，
今年嘛有袂少門聯的訂單，
要求徛名崁印想欲收藏。
海產街過年做生理停水店頭忝罵
民視新聞報導
佇新春的過年期間，
高雄真有名的旗津海產街，
踅街的遊客人潮上濟。
結果竟然發生停水，
猶是對初三當工開始停水，
水公司趕緊調動水車支援。
總算佇放假以後的第一工，
揣著水管漏水的所在，
工人綴尾挖開路面維修。
今年農曆的過年放假，
旗津的海產店來了足濟遊客。
店頭想欲趁機會做生理，
偏偏拄著突然的停水，
附近的店頭和民眾咧無閒捾水。
海產街的店頭不斷忝罵，
旗津四箍圍超過兩百戶停水。
對初三到初五連紲三工，
水公司逐工五台水車送水。
測漏人員後來揣著問題，
上尾除新春初六的早起，
總共查著兩个所在漏水。
店頭懷疑水公司過年走了了，
水公司講除放假以後挖路，
因為無希望影響海產街的生理。
嘉義梅山黃柑李滿山坪大開
民視新聞報導
佇嘉義縣梅山鄉的瑞里村，
自從頂禮拜開始，
山區的白色李仔花大開。
看過去親像白雪掛佇樹枝頂，
袂少遊客把握機會上山賞花，
逐家講親像夢幻的雪景。
雖然每擺黃柑李的花期，
大約干焦維持三禮拜。
不過紲落來的紅肉李，
嘛是佇過年的期間開花，
到時白鑠鑠的花海閣較美麗。
鄰近阿里山的梅山鄉瑞里村，
滿山坪的黃柑李花蕊大開。
遊客紛紛來到附近附近翕相，
猶有民眾坐佇黃柑李樹仔跤。
一爿享受溫暖的日頭光，
一爿欣賞美麗的花海，
提起翕相機留落罕得美景。
花期每年一月二十號跤兜開始，
這搭的黃柑李花蕊沓沓仔開花。
在地人仝款把握機會欣賞，
猶有誠濟遊客慕名而來。
親像畫作的藝術美景，
遊客講予人感覺著爽神佮目。
車禍意外消防救人錄影算鈔票
民視新聞報導
天欲光發生汽車挵安全島的意外，
車頂的兩名男女已經昏迷。
救護人員共人送醫了後，
發現𪜶紮六萬箍現金。
高雄消防隊的人員毋敢大意，
清點現金的過程猶有錄影。
佇三更暝半的車禍現場，
消防人員對頭到尾全部錄影。
清點民眾皮包內面的現金，
平常毋是消防人員的業務，
袂怪得算鈔票的速度真慢。
嘛是干焦按呢細膩的處理，
會使避免佇搶救傷患的過程，
產生無必要的誤會。
車禍現場佇長庚醫院的頭前，
可能因為開車速度傷緊；
現場光線烏暗閣是冤路，
駕駛失控挵著路中央安全島。
這个車禍發生佇過年期間，
消防人員救人猶愛咧無閒算錢；
清點的當時毋敢放放放，
猶有準備錄影機錄影。
至於車禍的詳細原因，
猶原需要交通隊進行調查。
開工放炮仔機車零件工場燒了了
民視新聞報導
新正初五開工的好日子，
燕巢的一間機車零件工場。
不幸傳出放炮仔無細膩，
引發火燒廠房的意外，
規个廠房燒到干焦賰骨架。
好佳哉消防隊人員赴時趕到，
馬上使用化學泡降溫，
不過好佳哉無任何人員傷亡。
這場突然發生的火災，
拄欲開工的機車零件工場；
規个廠房內外的牆圍仔，
被大火燒了了賰骨架。
因為廠房內面傷濟𠢕引火的，
致使火勢遮爾的嚴重。
事後消防隊的人員表示，
因為製造機車的避震器，
需要寄囥誠濟的輕銀粉材料。
輕銀粉屬於親水性的物質，
所以必須使用化學泡拍火，
才會使快速的降低溫度。
不過停佇廠房附近的汽車，
袂得赴徙振動結果被大火燒毀。
火勢真緊佇十分鐘被拍花，
無進一步造成重大損害。
無申請登山失路喝救人空勤罰款
民視新聞報導
桃園的姓蔡查埔獨自一个人，
過年初一前往中部的八通關。
結果四號佇山頂失路，
佇昨日暗時發出喝救人訊號。
空勤直升機透早飛往玉山搜救，
順利共姓蔡查埔救出。
姓蔡查埔無申請進入國家公園，
按照規定必須處罰三千箍。
對於浪費遮爾濟社會資源，
姓蔡查埔表示願意接受處罰。
臺南的空勤隊直升機八點左右，
到位玉山的東南方撨揣。
佇松樹林當中的空地，
揣著等待救援的蔡先生。
空勤隊人員垂墜降落去，
協助共蔡先生吊掛起來。
姓蔡查埔佇過年的初一，
獨自來到中部的八通關𧾷百山，
無想著登山幾工了後失路。
透過手機尋求巡山員的協助，
猶原揣袂著翻頭的方向。
五號暗時請求直升機救援，
因為無按照規定三人以上同齊行，
加上無申請所以罰款三千箍。
手工西裝師傅網路開拓業績顯目
民視新聞報導
對一個月趁無夠五萬箍，
到這馬一個月倚欲一百萬，
這位手工西裝老師傅顛覆傳統。
被認為夕陽產業的手工西裝，
過去幾年生理非常的慘淡；
後來透過網路吸引少年人客，
就按呢開拓出顯目的業績。
過去攏是家己一人拍拚，
這馬有八位部屬做伙工作，
會使發出年尾獎金犒賞員工。
老師傅替人客量身懸，
邊仔的師傅咧無閒畫西裝版型。
這間傳統的手工西裝店，
這馬一個月營業額倚欲百萬，
老師傅請來八位員工幫忙。
拄開始的幾年生理末，
一個月一個月無五萬箍。
後來老師傅借著網路推銷，
人客透過網路看著伊的作品，
慢慢的累積信用和知名度。
買入德國跳針式裁縫車做西裝，
老師傅猶有佇學校教學生；
希望共手工西裝的工夫傳落去，
予傳統產業重新徛起來。
獨人車環島走透透小學生挑戰自我
民視新聞報導
愈來愈濟的人騎鐵馬環島，
不過佇桃園的三位學生；
佇過年初一佮家己的老師，
騎著獨人車全臺灣走透透。
𪜶對桃園出發向北，
經過基隆、宜蘭、東部佮南部，
按十一工完成環島的挑戰。
目前已經來到第七工，
逐工除了強風吹炎日曝；
甚至猶有拄著落大雨，
毋過𪜶一一克服遮的困難。
幾个人熟溜溜的騎著獨人車，
不過𪜶毋是表演弄特技，
來自桃園南崁國小的學生。
佇畢業進前決定挑戰自我，
佮老師做伙騎著獨人車環島。
其實眼前三位國小的學生，
平常攏是獨人車的老手。
為著安全老師猶原鬥陣騎車，
猶有家長充當補給佮救護。
幾位小學生借著仝款的興趣，
完成這擺辛苦的環島旅程。
雖然落雨起大風騎車無方便，
不過嘛是𪜶上好的畢業禮物。
蔡同榮病逝支持者艱苦流目屎毋甘
民視新聞報導
前立委蔡同榮佇天欲光病逝，
伊的政治開基地嘉義縣鄉親，
猶有仝黨的同志聽著消息；
紛紛表示感覺非常的艱苦，
支持者艱苦的流目屎悽慘哭。
準備參選嘉義市長的涂醒哲，
真感恩蔡同榮濟擺幫忙依輔選，
欽佩伊佇臺灣獨立運動的拍拚。
穿著短褲攑著公投的聖火，
佇嘉義街頭盡力爭取選票。
選前之夜的嘉義市噴水池，
上捷看佇宣傳車擛手的蔡同榮。
不過以後嘉義市的選舉，
前這起看袂著蔡公投的身影，
聽著的鄉親毋甘留落目屎。
蔡同榮對日本、美國轉來臺灣，
綴著蔡同榮四界行的支持者表示，
伊一聲招呼逐家馬上出錢出力。
對嘉義市出身的蔡同榮，
佇政治生涯當選六屆的立委，
佇嘉義市留落袂少拍拚的跤跡。
失去精神領袖支持者真傷心，
涂醒哲講蔡同榮奮鬥的精神，
會永遠留佇伊上愛的土地。
導盲犬展覽場適應協助視障朋友
民視新聞報導
導盲犬負責協助視障的朋友，
真重要的性格特質，
就是乖乖的佮人類互動接觸。
今仔日幾隻受過訓練的導盲犬，
被𤆬到博物館的雞胿仔展覽場。
準備予𪜶習慣接觸人群，
嘛予較濟的大人和囡仔，
袂驚惶體型真大的導盲犬。
規个五花十色的雞胿仔遊樂場，
搬入高雄的科學工藝博物館。
這个拜六博物館的雞胿仔展覽場，
除了人踏人的參觀民眾以外；
猶有導盲犬佇會場行動，
𪜶攏是佇這搭適應人類。
遮的導盲犬自細漢開始的任務，
就是學習佮人類親近接觸。
以前𪜶蹛佇寄養家庭學規矩，
學習按怎做視障朋友的目睭；
這馬遮的佇展覽場的導盲犬，
已經會使乖乖的佮人類親近。
來到展覽場除了接觸較濟人，
嘛予民眾進一步認捌𪜶；
這擺雞胿仔展覽佮導盲犬協會合作，
表現予人感覺著溫暖的一面。
當做車路轎車開上鐵枝路火車追挵
民視新聞報導
臺中市潭子暗頭仔發生離奇車禍，
一台轎車違規傱平交道。
紲落竟然開上火車的鐵枝路，
造成後面一列自強號火車，
因為擋車袂得赴追挵轎車。
轎車駕駛佇送醫進前，
已經無性命的影跡。
南北雙向的火車一度中斷，
搶修了後列車恢復通行，
好佳哉乘客無人受傷。
事故發生經過一點鐘，
現場猶原猶未處理煞，
平交道的路口猶是禁止通行。
警方後來揣來拖吊車，
共出事的紅色轎車吊走。
這位八十三歲姓李老阿公，
送醫以前已經無呼吸心跳。
當工伊開車經過圓通南路，
看守的保全證實伊傱平交道。
警方判斷伊共鐵枝路當做車路，
所以錯入平交道的鐵枝路。
當時保全員盡力的歕觱仔警告，
自強號駕駛看著轎車佇鐵枝路，
雖然連紲鳴笛嘛是袂得赴。
機車著賊偷註銷竟然涉嫌惹代誌
民視新聞報導
無法想像註銷十年的機車，
竟然會使成做惹代誌的車輛。
本身蹛佇彰化的賴小姐，
無偌久前接著臺南警方的通知；
講伊的機車涉嫌惹代誌溜旋，
要求賴小姐到案說明。
賴小姐認為實在莫名其妙，
伊講佇機車著賊偷的當年；
已經完成報案的相關手續，
警方要求落南解釋根本是擾民。
這張警察局寄來的通知書，
予賴小姐猶原感覺真不滿。
面頂寫著伊最近佇臺南，
涉嫌發生車禍了後惹代誌溜旋。
毋過通知單註明的這台機車，
佇十年前的十月已經枇偷走。
當年已經除監理站註銷車牌，
按怎猶是接著這款通知。
警方惹代誌溜旋屬於公訴罪，
按照程序處理必須到案。
上尾賴小姐攢便當年的報案記錄，
附上所有文件總算解決困擾。
伊講明明報案註銷的機車，
還魂成做惹代誌溜旋實在離譜。
冬瓜肉燒賣皮創意美食特金獎
民視新聞報導
一般定定看著的燒賣，
攏是利用麵皮包著內餡。
嘉義廚子師陳冠宇代表臺灣，
除今年馬來西亞國際金廚爭霸賽。
共冬瓜切做真薄的冬瓜片，
冬瓜肉取代麵粉做成燒賣皮。
猶有使用王梨酥的內餡，
佮臺灣ㄏㄧㄚ仔做伙做成的料理。
就是這个無平常的糖醋魚，
陳冠宇鷓著巧去手藝佮創意；
打敗倚欲兩百位的世界好跤數，
奪得國際金廚爭霸賽特金獎。
這个切做薄片的冬瓜，
除燈光照射之下重現透光。
得獎的廚子師陳冠宇講，
因為冬瓜本身通光的，
所以吹過以後成做透光的。
除一點鐘以內完成三路料理，
陳冠宇打敗來自七个國家，
超過兩百位的選手。
除了陳冠宇在穩的藝術創意，
上重要就是得獎的料理；
三路全部使用臺灣在地的食材，
予這个得獎充滿十足臺灣味。
蒙古八萬買跤數長榮大學橄欖球隊
民視新聞報導
對二空一六年的巴西奧運開始，
決定共七人制橄欖球列入比賽。
位佇臺南的長榮大學的橄欖球球隊，
連紲佇亞洲的大學橄欖球比賽，
提落兩屆的冠軍獎杯。
就是因為遮爾優秀的成績，
予中國蒙古的橄欖球球隊，
向長榮大學畢業的球員擛手。
開出一個月新臺票八萬箍的薪水，
擔任教練並且包含食蹛的條件。
長榮大學的橄欖球球隊連紲兩年，
佇亞洲的大學橄欖球比賽表現，
用全贏的姿態提落冠軍。
嘛是按呢優秀的成績，
吸引鄰近南韓的球員；
特別來到長榮大學的橄欖球隊，
學習優秀的達陣得分技巧。
除了慕名來到臺灣的外國球員，
共體育發展當做重心的中國，
嘛看著長榮橄欖球隊驚人的實力。
這馬橄欖球納入亞運佮奧運項目，
雖然臺灣的橄欖球毋是真時行；
只要體委會開始用心培訓，
臺灣的橄欖球隊前往奧運毋是夢。
錢鼠走來好運婦女刮著兩百萬
民視新聞報導
舊年被驗出感染痟狗病，
予逐家青絹絹的錢鼠，
這回帶來好康的財運！
嘉義有一間彩券行頭家講，
過年前彩券行走來一隻錢鼠，
了後陸續開出袂少小獎。
猶有一位婦女買了刮刮樂，
好運的刮著兩百萬的頭獎。
這位刮刮樂中獎的婦女講，
伊嘛是看著錢鼠走入房間。
彩券行掛著兩百萬頭獎的紅布條，
中獎的彩券放大貼佇門口，
吸引袂少民眾想欲試手氣。
彩券行的頭家笑甲真歡喜，
因為這个過年開出袂少小獎，
伊歸功攏是財神爺來報到。
講起來實在非常的巧合，
刮著兩百萬頭獎的婦女，
佮伊仝款親目看著錢鼠。
當然錢鼠是毋是咬錢來，
欲猶無愛相信見仁見智。
頭家透露中獎的女性人客，
當工隨前往兌換現金，
想欲當做購買厝宅的頭期款。
無聽苦勸大學生閣再車禍無醫
民視新聞報導
嘉義員警元旦處理一件車禍，
當時兩位大學生做伙騎オ－トバイ；
違規顛倒向超車結果出事，
當時員警提醒大學生細膩騎車。
無想著干焦經過兩禮拜，
這位員警閣再處理車禍。
オ－トバイ追挵農用犁田機的意外，
發現閣是仝款的兩位大學生，
這回𪜶兩人一死一傷。
頂擺元旦深夜一台汽車，
佇路口拍方向燈準備倒斡。
無想著尾後オ－トバイ快速超車，
大學生的オ－トバイ挨著轎車了後，
騎オ－トバイ的兩位大學生摔倒。
無想著經過兩禮拜以後，
仝一位員警處理車禍事故。
趕到現場看著仝一台オ－トバイ，
竟然嘛是進前的兩位大學生。
這回オ－トバイ挵著農用的犁田機，
一人急救無醫一人可能青盲，
初步調查佮騎車超速有關。
保條一命的這位少年人，
恐驚這馬嘛會後悔，
為啥物無聽員警的苦勸。
王文霞形容鄭南榕炸彈客書面致歉
民視新聞報導
成功大學的新廣場號名投票活動，
校務會議否決學生選的「南榕廣場」。
會中教授王文霞甚至使用「炸彈客」，
形容當年引火自焚的鄭南榕，
引起社會嘩嘩嚷和誠濟人的反彈。
王文霞今仔日猶原無出面，
干焦透過書面聲明表達致歉。
成大幾个學生社團聯合起來，
逐家攑著白布條抗議校方。
𪜶痛批校長佮主任祕書，
佇規个號名過程濫糝用行政權，
應該出面向逐家會失禮。
成大新廣場號名的風波連紲，
倚百名成大學生攑著白布條，
頂頭寫著哀悼大學精神死去。
成大零貳社的社長表示，
希望校長徛出來公開會失禮，
因為伊對頭到尾濫糝用行政權。
學生製作我主張南榕廣場的貼紙，
予支持的學生貼佇身軀頂。
學生講有錄音猶有文字稿，
是毋是片面解讀王文霞發言；
其實逐家會使清楚看出來，
學生講會用行動捍衛校園民主。
七公斤超級大龍蝦份量十足過癮
民視新聞報導
大部分食飯桌若準出現龍蝦，
攏是餐廳的喜宴抑是尾牙。
定定一个人干焦分著一喙，
予人感覺實在無到過癮。
𤆬你做伙來到高雄看覓，
半人懸的超級大龍蝦。
干焦蟳管夾的大細份量驚人，
比起一个人的面大足濟。
廚子師對水櫃搝出龐大物件，
大細半人懸的超級大龍蝦，
食起來喙尾按怎做伙看覓。
廚子師講這款野生的至少十幾年，
上大的特點就是重量七公斤，
伊佇飯店遮爾久第一擺看著。
囥佇盤仔誠實份量十足，
超級大龍蝦人客食甲真滿足。
這隻大摸的美國大龍蝦，
人客看著紛紛搶咧翕相。
喜宴的來賓講非常的好食，
肉質真好真甜真耐步。
儘管大龍蝦一隻售價上萬箍，
一年一度的尾牙聚餐；
有的頭家大方開錢大海派，
予所有的員工盡興大食。
全臺第一台太陽能車掛牌上路
民視新聞報導
全臺第一台的太陽能車，
開始佇臺灣的公路行駛。
高雄科技大學最近全新打造的，
第七代阿波羅太陽能電動車，
佇澳洲完成三千公里的長途試驗。
今年元旦參加總統府升旗典禮，
綴尾就正式掛上試車的車牌，
試車駕駛講佇路裡拋拋走。
定定引來誠濟民眾的目光，
有的提著翕相機下命翕相。
藍黃色顯目色水底盤超低，
車頂頭猶有一排太陽能板。
路裡這台確實與眾不同，
比較其他的車輛細一號，
速度嘛是佮一般車輛有拚面。
不過伊毋是偷偷仔上路，
掛著車牌三空一八的太陽能車。
突破以往孤人駕駛的限制，
這馬設計成做四輪兩人乘坐，
時速上懸達到一百公里。
目前取得三個月的試車許可，
太陽能車按算開始量產。
後擺佇路裡看著莫驚疑，
這台確實名正言順合法上路。
十二秒時速九十一公里訴願撤銷
民視新聞報導
一名姓李查埔舊年開貨車，
被警方測著時速九十一公里，
後來收著違規超速的罰單。
姓李查埔認為開中古貨車，
而且當時貨車起動無偌久；
家己開的毋是跑車，
那有可能走到九十一公里。
就按呢伊決定提出訴願，
調出保全公司的衛星定位記錄。
法官換算時速無到十公里，
所以撤銷超速罰單的處分。
舊年一月李先生開車送貨，
開這台車齡十外年的老車。
前往學甲港尾國小送貨了後，
車拄拄離開學校校門；
馬上被警方的測速器翕著，
罰單寫著車時速九十一公里。
李先生不服處罰提出訴願，
車啟動到位翕相的地點，
距離總共干焦二十四公尺。
前後行車的時間大約十二秒，
算算咧時速干焦七點二公里；
法官認為距離傷短無可能超速，
撤銷罰款處分還予伊清白。
棄養上百隻鴨咪仔漂流屏東龍頸溪
民視新聞報導
佇屏東縣內埔鄉的龍頸溪，
有人發現上百隻黃色鴨咪仔漂流。
有的佇生冷的溪水揣食，
有的鴨咪仔已經寒死，
不過目前揣袂著主人。
有人擔心是毋是傳出疫情，
初步了解可能被惡意棄養；
予遮的鴨咪仔自生自滅，
環保局拄佇咧了解鴨咪仔的來源。
寒冷天氣內埔鄉的龍頸溪，
出現出生無到一個月的鴨咪仔；
佇生冷的溪水游來游去，
附近猶有上百隻已經死亡。
遮的鴨咪仔攏是猶未滿月，
漂流佇內埔鄉的龍頸溪。
民眾發現的鴨咪仔攏是公的，
可能鴨仔農挑選了後被篩掉。
佇附近飼鴨仔的業者猜測，
出生一個月的鴨咪仔驚冷；
可能新跤數鴨仔農認為歹照顧，
無辦法處理鴨咪仔所以放棄。
環保局猶原佇揣鴨咪仔的主人，
除了加強龍頸溪附近的巡邏，
若準閣發現棄養都會處罰。
拍賣數量講袂合豬肉擔仔無豬肉
民視新聞報導
新正來到豬肉的需求量較濟，
多數的肉品市場無線飼。
毋過屏東縣的肉品市場，
以及家畜肉類商業同業公會，
因為拍賣豬隻的數量講袂合。
結果造成肉品市場昨日線飼，
致使今仔日菜市仔的豬肉擔仔，
攏是賰昨日冰箱的庫存。
袂少攤販非常憤怒的表示，
根本無法對遮的人客交代，
今仔日只好不斷的講會毋著。
透早行入屏東的傳統市場，
結果連紲三間的豬肉擔仔，
竟然今仔日歇睏無做生理。
有賣的嘛是面憂面結，
豬肉擔仔面頂無啥物豬肉，
頭家講干焦冰箱的庫存貨。
伊講人客一定無歡喜，
多數的人客來到傳統市場，
就是想欲購買新鮮的，
頭家講阮按怎面對人客。
新正的跤步愈來愈倚，
只是因為拍賣數量講袂合，
造成攤販無新鮮豬肉通賣。
百年「西佛國」著賊偷損失數千萬
民視新聞報導
百年的妝佛店「西佛國」著賊偷，
歷代祖先留傳落來的古董；
平常囥佇厝內的櫥仔，
結果成做內行賊仔的目標。
來自元朝、清朝的古董花矸，
以及五十年以上的好酒，
全部被賊仔偷提了了。
損失的金額超過數千萬，
這馬𪜶擔心遮的古董花矸，
上尾可能被賣去中國。
天欲光倚欲四點一台貨車，
偷偷摸摸的出現佇神農街。
會使看著三位可疑的查埔，
閃閃覕覕的行來行去，
紲落進入邊仔的妝佛店。
𪜶對「西佛國」的後門拚入，
拍破厝內玻璃拍開門鎖；
跤手緊閣準確的行動，
專門挑選年代久長的古董落手。
可見賊仔知影古董的行情，
原本囥佇櫥仔的誠濟花矸，
猶有歷史久長的古董。
全部被賊仔偷了了，
予妝佛店的傳承留落缺陷。
大客車駕駛培訓月給十萬毋是夢
民視新聞報導
為著提升大客車駕駛的素質，
協助失業民眾轉行駕駛工作。
高雄市勞工局頭擺開辦訓練，
佮遊覽車駕駛員職業工會合作，
辦理大客車駕駛人員培訓班。
預計成做大客車駕駛的搖籃，
經過一百二十五點鐘訓練了後；
未來直接加入客運的職場，
月給收入十萬以上毋是夢。
學員專注的握緊駕駛盤，
一寡人雖然有駕駛的經驗；
不過想欲擔任客運的駕駛，
需要較好的注意力佮責任感。
這是第一擺民間團體出面，
承辦大客車駕駛的職訓工作。
遊覽車公會理事長江其興表示，
為著臺灣未來規个觀光產業；
決定投資培養遊覽車駕駛。
予大客車司機好好的訓練，
未來的交通嘛會較安全。
遮的培訓班的學員畢業了後，
準備投入客運運輸的工作；
等到三年實際的經歷了後，
會使轉入遊覽車駕駛的行列。
壽山動物園烏熊起𪁎相咬一死
民視新聞報導
壽山動物園發生動物相咬事件！
佇舊年的十二月二十號，
動物園的烏熊明星波比；
用力的挵開隔離門，
咬死另外一隻烏熊小山。
動物園判斷波比拄佇咧起𪁎期，
就按呢才會攻擊其他的烏熊，
規个過程被民眾錄落來。
高雄壽山動物園的烏熊明星波比，
攻擊隔壁另外一隻公熊小山，
參觀的民眾看著尖叫聲連連。
攝影的民眾不斷大聲喝：
咧欲死矣肉已經被咬開，
烏熊小山的身軀被褫破。
動物園的保育員趕來救援，
上尾被攻擊的公熊小山，
因為重傷失血過多死亡。
動物園人員佇第一時間趕到，
當時波比生狂力破壞隔離門，
進入內舍惹空另外的公熊。
保育員趕來使用水柱驅離，
獸醫提出麻醉銃共烏熊麻醉。
後來動物園加強隔離的設施，
等到安全才會予烏熊開放。
厝主一樓看電視毋知二樓火災
民視新聞報導
天氣冷真濟人門窗關牢牢，
結果有老先生佇一樓看電視。
二樓火災窗仔門已經煏破，
竟然猶未發現發生火災，
等到厝邊揣來消防隊才知影。
好佳哉老先生佇一樓無受傷，
顛倒是厝邊規暗心驚膽跳。
消防隊趕到現場的當時，
這棟三樓透天厝的二樓，
火勢已經非常的猛烈。
這時陣倚欲暗時的九點外，
透天厝二樓的利門窗已經煏破。
蹛佇鳳山立信街的誠濟民眾，
被邊仔猛烈的火勢驚死。
老先生猶原佇厝內看電視，
予厝邊講感覺想攏無。
老先生竟然無發現二樓著火燒，
好佳哉厝邊拍電話揣消防隊。
一樓的電視家具完全好好，
著火燒的當時老先生佇一樓，
完全無聽著窗仔門爆炸煏破。
好佳哉厝邊真緊發現火燒厝，
若無無辦法想像後果，
初步了解可能二樓電線走火。
社頂公園梅花鹿復育超過一千隻
民視新聞報導
漫談台灣ê職業棒球
世運會，得到亞軍了，歸個小小ê台灣炒kah
張春凰
燒滾滾，學生丶老師丶家庭主婦丶計程車司機
、路邊擔ê生理人、歌星、立法委員……無論
查甫丶查某丶老人、囡仔，球迷攏有𪜶恰意ê
年，台東紅葉少棒拍敗the̍h過世界冠軍ê日本
少棒隊了後，彼當時m̄ nā是球場埕斗，抑是街
天地配雨水，職棒 tī chit個時陣，會閣
頭巷尾，囡仔結群就thǹg赤腳，the̍h棍仔作棒
chiah流行，大概有幾個原因：
，用石頭准球開始sńg kah有一個八字。
m̄-koh 日頭下無啥新鮮ê代誌，十幾年
一、棒球運動有聯盟組織佮企業家參與以
前過去了後，人看嘛會siān，冠軍、轉播是恁
後，球隊ê管理，經營就專業化，、企業化囉
兜ê代，逐家攏愛顧飯碗，這項運動漸漸hō
、逐隊開錢挖(khiú)教練、經理、球員·····ê
人bē記得。
人才，做廣告建立𪜶ê名聲，親像teh推銷公
司ê産品，正式投資職業棒球，扑開職業棒球
戲soah人散，球解散了，chit群拍球ê
市場，專業雜誌、年鑑、球員卡、票選活動、
囡仔，有ê hông保送去讀大専，有ê命kah 好
球迷聯歡會·····各式各樣ê促銷活動攏出來。
會當得到好機會去日本ê職業隊繼續槓球，親
像二郭一莊（郭源治丶郭泰源丶莊勝雄）𪜶領
二、二十幾年來，uì少、青少、青棒培養
高月俸koh 得好名聲，有ê留tī國内球隊拍業
出來ê人才拄仔好有夠組織幾個球隊，球員是
餘棒球，有ê kan-ta ê會hiáu拍球niā-niā
專業性ê表演，有看頭，會siâN人，卡有吸引
力。
𣍐當hō人倩，找無頭路，只好倒轉去故
鄉pih褲腳去田裡做穡，掌聲離𪜶ná來ná遠。
三、受著先辦國家ê影響，美國、日本早
一直到三冬前（1990年3月11日）國内職
就有職業棒球，tī美國職業棒球歷史有百外年
業棒球開幕了，真儕人ê目睭、耳仔卡koh 轉
（1876年成立國家聯盟），𪜶kā棒球定位tī "國
變開始斟酌kā看，注意kā聽，報纸用大版ê新
家娱樂”，已經發展一種棒球文化，連chit屆
聞kā刊，電台逐場kā轉播，電視臺嘛有錄影，
ê總統選舉活動也著愛閃避重要ê棒球比賽。
三冬來有兄弟、味全、三商、統一四隊，tī明
Tī文學創造kah電影定定用棒球做題材ê出名
去參加1992年西班牙ê巴塞隆納（barcelona）
”出世bat 來扑球ê"（The Natural）是棒球
10台語學生
台語學生9
Tâi-oân Gú-bûn chhiok-chìn-hoē
台灣語文促進會
台語風
Taiwan Languages Association
創刊號.1922.6
文字編輯 吳秀麗‧美術編輯 莊昭純
蔡東明
國際語(Esperanto)ê創設者Dr.L.L.Za-
amenhof(註1)bat講一句话：「我是人」
灣語文促進會」當初成立ê目標：「嘴講台
Mi esta homo)。這句話意義是講國kap
灣話，手寫台灣文。」
妄族kap族、人kap人攏是平等ê，著愛互
相尊重koh相疼，世界才會有和平。伊是—
促進會發行ê「台語風」想beh提供一個
個語言學家，也是一位人道主義者。雖然tī
書寫ê園地hō所有關心母語ê人士來試寫
1901年Dr.Zamenhot講這句ê歷史背景kap
、試用。台灣人tī叨位，「台語風」就beh
tī叨位。有一日，咱beh大扮大扮kā人講這
今仔日ê台灣無仝款，但是語言ê社會問題
才是阮ê「國語」。
仝款一直存在teh。Tī第一次世界大戰ê前
夕，國家民族主義盛行，若是一個國家民族
促進會beh用寬宏ê心志接納各種ê文字
kap另外一個國家民族「講」了𣍐好勢，戰
主張。有人主張百分之百用漢字寫出台灣話
爭就發生。按呢拍贏ê國家抑是民族ê語言
就變成拍輸彼個國家ê「國語」！Tī歷史上
ê文雅，有人主張百分之百用羅馬字拼音寫
真chē ê 戰爭其實就是「語言」ê戰爭。台
出台灣話ê親切。前者，問題出tī新字古字
ê適用性kap普遍性，結果是寫ê人寫有、
灣人tī第二次世界大戰ê前後就是上好ê說
明，東方按呢，西洋也是仝款。
讀ê人讀無，講ê人講有，聽ê人寫無。後
者，tī幾十種ê拼音系統中，雖然有好ê創
Tī悲情ê歷史中間，台灣人有幾仔個「
意卻造成紛亂。因為按呢，「漢羅兼用」就
自然變做是惟一暫時ê選擇。時代teh變，
國語」。Tī日本時代，日語是台灣人ê「國
語」，所以人名、地名攏總「皇民化」，譬
文字也teh變，五年十年後再koh回頭來看
ê時，一定會當chhoē著咱ê方向。
如：千代、次郎、永樂町、太平町。光復了
後，北京語變做台灣人ê「國語」，所以人
促進會ê工作當然著愛接受别人ê批評才
名、地名koh攏總「國民黨化」，譬如：中
山路、中正路、介壽堂……等。雖然佔領台
會進步，但是促進會最需要大家ê關心kap
灣ê時間khah短，荷蘭人嘛會曉留一個「熱
鼓勵。Tī促進會有限ê人力kap財力中間，
蘭遮」（Zeelandia）就是今仔日ê台南安平
第一年ê事工預算攏猶未有下落，雖然講著
錢就厭氣，但是確實無錢是做無代誌。促進
城，西班牙人留一個「山地阿哥」（Sandi-
會除了按期發行雙月刊以外，猶有其他出版
ago)就是今仔日ê三貂嶺。
kap促進活動ê事工計畫。台灣人啊，請你
做夥來支持「台灣語文促進會」。
回頭看台灣ê歷史kap文化，台灣人啊
，你真正ê「國語」tī佗位？Tī　chia我所
講「國语」，m̄ 是beh 研究甚麼是標準音、
標準字，是beh強調kap推廣咱家已ê母語
註1：國際語Esperanto是波蘭ê猶太人，
。咱ê母語著愛藉嘴「口傳」延續子孫，特
Dr.Zamenhop(1895 ～1917)所創設ê
1
為著台語ê前途咱做夥來拍拚
教育ê重要性kap意義，台語ê　suí，到底
講著台語目前tī台灣ê地位，就使人真怨
底有甚麼ê幫贊？當咱ê教師了解以後，𪜶
嘆！有真chē人認為台語是一種粗俗ê話語
才有能力去牽咱ê子弟，若無，恐驚到時會
，因為目前tī生活中，台語講khah老ê，大
「青瞑仔牽青瞑仔，做陣跋落坑」。
部分是一寡老伙仔人，kap勞工階級ê人；
三、咱需要組織一個研究小組，整理一寡
代表知識分子ê公教人員、學術界人士丶企
兒童需要ê教材──
業界中ê高級主管，𪜶差不多攏是以國語做
Beh 推展台灣語文教育，kan-taⁿ靠教師
交談，這種ê現象，致使到一般人攏認為：
ê熱誠是無夠額，更加需要豐富ê教材來協
台語是khah無水準ê。其實，tī中國五千年
助𪜶教學，甚麼款ê教材才是咱所需要ê呢
ê歷史内面，台語曾經創造了二千thóng年
？我認為有三個方向值得咱参考：
非常輝煌ê文化，尤其是tī唐朝ê時陣，伊
更加影響了附近ê日本kap韓國。但是，台
第一個方向是宜蘭縣政府所編彼套本土文
灣長期以來受著複雜ê政治環境ê影響，到
化教材。今年初，我將彼套教材對頭到尾詳
目前台語煞強強beh斷根去囉！好佳哉，近
細kā看，發現𪜶編寫ê原則，不管是歌謠
年來有愈來愈chē人來teh關心這個問題，
、故事、文章攏kap囝仔ê生活環境有密切
重視這個問題。
ê關係，這是真好ê現象，值得咱做參考，
因為每一個人對家已生活ê所在，攏會感覺
我是一個基層教育ê工作者。現此時，咱
上蓋親切，用這来hō　𪜶學習，自然𪜶就會
ê學校若beh推展台語文教育，到底著愛
愈有興趣。
按怎做才會khah妥當呢？我beh提出淡薄家
已ê看法：
第二個方向是目前抵tī華視播出ê電視節
一、咱需要一個開放ê空間，鼓勵大家利
目「日日春」。這個節目内面有「日日春學
用機會講台語──
堂」kap「九叔公屘嬸婆答嘴鼓」二個單元
Beh推廣台語上正確ê方向，就是擴大台
，tī這二個單元内面有teh教人認識漢字ê
灣語文ê使用範圍，鼓勵大家共同來參與。
用法kap讀音，咱也會當對内面來欣賞著台
灣話是所有台灣人共同ê文化財產，保存台
語聲韻押韻ê　suí，若準咱會當參考這個方
台灣話m̄　是kan-taⁿ語言學家ê責任，是咱
法，自然會當豐富教材ê知識性kap趣味性。
每一位台灣人共同ê責任，台語專家會當做
ê，只不過是提供一寡khah有系統ê學習語
第三個方向是咱著愛整理台灣早期ê歌謠
言ê方法nā-tiāⁿ，beh保存台灣話著愛靠
kap童謠，將𪜶囥tī音樂課來教學，透過歌
所有台灣人ê覺醒，tī無仝款ê場合講台灣
謠kap童謠hō咱ê子弟了解台灣人ê人文
話，寫台灣ê文字，只有按呢，漸漸teh衰
地理，歷史文化，因為一個人若會當對過去
退ê台灣語文才有可能koh再復興起來。
了解愈深，對現在就會愈有自信，對將來也
會有khah好ê創作能力。
二、咱需要加強教師進修ê工課—
目前tī學校内面ê教師，因為長期接受國
總講一句，推展台語教育m̄　是一、二個人
語教育，現此時，你若beh叫伊用台語發表
ê責任，是咱每一個人ê責任；推展台語教
伊家己ê思想、觀念，𪜶ê嘴舌馬上拍結，
育ê時間也𣍐使koh再耽誤落去，為著台語
講𣍐輪轉，𪜶大部分kan-taⁿ 會曉講一寡簡
ê前途，咱著愛鬥陣來拍拚。
單ê日常用語，對祖先由生活中提鍊出來ê
人生智慧，個個是𣍐輸鴨仔teh聽雷—「
（本篇是台北縣本土語言演講比賽得著校長
不懂」。為著beh解決這個問題，咱需要利
組第一名ê演講稿 演講者是台北縣瑞濱國
用教師進修ê時間，hō教師認識推展台語
校校長)
台語學生
專題>
1992.10.20
感覺鬧熱滾滾。
咱卜（beh boeh)利用幾期个時間，向大家介紹佇咱个「學生台灣語文促進會」中，所加
盟个友社，共同來談𪜶个創社經過佮抱負：
淡江台灣語言文化研究社介紹
阿文仔
下學期，鶴佬話班佮客話班停開，改做社
淡江大學台語文社，經過傅中其丶蔣為文
團内會曉个儂家已來𤆬（chhoā），而且繼續辦
、李坤城个走傱、籌備，佇八十學年度頂學期
幾場仔講演佮討論會。五月23號舉辦台灣語文
正式成立。
成立了後，機械系个蔣為文擔任第一任个
系列比賽，有講演、徵文（台語文）、歌謠等
等个比賽，台大、師大、清華、交大等等友社
社長，客話部分主要是傅中其塊負責。頭一學
个社員嘛有參加。
對學校方面，阮个要求
期有開鶴佬話班佮客語班，鶴佬話班个老師是
是：
阮德中先生，教音標；客語班是涂春景先生，
教一寡仔對話。另外益閣（iah-koh）有幾場講
1.開放台語廣播。學校逐工有兩段時間塊廣播
演佮討論會，包括泰雅族个變遷、客話佮客家
社團活動，本社希望會凍予各社團選擇用𪜶
文化丶台灣歌謠等等幾方面。
佮意个語言来廣播。
除了卡正式个活動以外，平常時仔嘛鼓勵
2.淡江時報刊登台語文章。淡江時報是學校當
、要求社員用母語來思考，留言簿用台語來寫
局所出刊个機關報，一禮拜出2～3份，本
，並且積極參加校内各種營隊活動，踮𪜶所謂
社希望時報會凍採用台語（包括客語）書寫
个正式場合頂面用台語來發言，開拓台語个生
个稿件。
存空間。
3.開設台語課程。
寒假時陣舉辦第一屆台灣語言文化研習營
第二任个社長由歷史系林獻廷擔任。未來
（92′0113--0116），予（hō）普通時仔無閒參
冬卜（beh）加強社員之間个聯繫，積極吸收
與社團活動个儂會凍有機會來熟似(se̍k-sāi)
新社員；學習方面卜加強對台灣歷史个了解，
台語文化。
以及去各所在調查方言，製作有聲刊物等等，
同時，繼續堅持對學校个三大要求。
4
1992.10.20
台語學生
一九九二田野紀事
苗栗
慧真
一九九二年八月，ngai lau 彭啓原、莊
公館鄉，頭擺按到「隘寮下」，係漢人lau
原住民个人為界線。雙方關係个緊張，做得從
華堂幾個朋友為著製作「客家風情畫」第三季
漢人「設隘防番」个行動看出来。根據在地人
个節目，來到苗栗縣做田野調查。所行个路線
陳北開先生（七十零歲）个口述。當年苗栗六
從公館鄉石圍牆，一直到大湖蕃仔林。亦就係
庄人為著抵禦泰雅族、lau新港、後龍兩社熟
李喬「寒夜三部曲」情節推展个場景所在。台
番（平埔人）買下烏溪河頭个土地，在者片設
灣小說底肚，用「土地」做表現个主題，將人
lau土地个關係寫到恁深入个，實在少見。
隘，招募二十八個隘丁輪班防守，每班四人，
日七班。因為做隘丁隨時會有生命危險，故
ngai兜就係為到印證讀者本書所產生个感動
所分佢兜个條件盡好，逐個人做得分到一間屋
，正決定用影視媒體做表達个工具，做一擺「
lau五分地，月銀另外過算。
腳踏實地」个文學之旅，共時探討者條路線在
者兜隘丁所待个屋子，陳北開先生講，係
開發个過程底肚所表現出來个族群關係（族群
當時苗栗六庄人義務勞動起个，十分集中，四
之間个互動）。經過三日个走訪，ngai兜發現
者果然像李喬所講个，係一個「人lau土地苦
圍八向用大石牿結起高大个人字石牆：高七尺
、底闊六尺、面頂闊四尺，南、北各開一個柵
戀」个故事──土地係生活个根據，佢带來幸
福，亦共時帶來痛苦，從者條路線个歷史推展
門。為到加強防禦个作用，順頂牆唇又種密密
个刺竹lau刺盤仔，石牆頂高還倒泥種「雕不
當央，ngai兜看到客家先民个艱苦開拓，亦看
棲」。者係ngai兜第一擺聽到恁樣个名，感覺
到原住民族相對受著壓迫个斑斑血淚。者下个
十分好奇：【麼該按到『雕不棲』？」陳先生
苗栗縣，除忒佔全縣三分之一个泰安鄉係山地
笑笑仔講：「『雕不棲』就係『島不站』嘛
鄉以外，其實還有盡多所在本底係原住民族（
包含泰雅丶賽夏lau平埔人）个故鄉。漢人「
係一種會開紅花个矮樹，生盡多盡多刺仔，多
到雕仔亦唔敢棲到上背。」原來係樣般！Ngai
開發」个起始，往往就係原住民族流離失所个
兜聽到全部笑起来咧。
開頭。
者道石圍牆，唔單淨係地方个「防禦工事
故事從者片開始…
」，亦係明顯个地標，年久月深，煞變做地名
。來到者個所在，ngai兜盡自然想愛看看石牆
寒夜三部曲從光緒十六年底（一八九〇）
係麼該樣子？唔過，已經尋唔到完整个石圍牆
開始寫起，彭阿強一家人辭别石圍牆个頭家，
咧，因為一九三五年台灣中部發生大地動，大
結束長工个生活，徙到蕃仔林自立家園。故所
部份个石牆在該時節倒忒。後來ngai兜在本地
，ngai兜就從者下公館鄉个石牆社區開始做訪
人个帶領下，看到兩截留存下來个牆基，係用
問。
9
是公用語言，若台語只是選舉語言，che甲國
短，拄好止chiah-ê糞埽的chhùi-phé。職寡
民黨有啥物無kāng，可能我卡gōng，我實在是
糞埽閣會講台文𪜶道bē曉寫，寫出來嘛無人看
看bē出來。職位中常委講到一半，我道檔bē條
有，只好用華文寫。華語學甲hiah-nih好，有
啊。我本底kiō是伊看别人攏講北京語，歹勢
的連英語、日語道講甲削削叫，家已的語文竟
講台語，我道攑手請伊講台語，hō伊有講台
然bē曉通使用，世間太會有chiah-nih bē見笑
語的機會。無錯，伊是滿台語啊，m-kú卻是講
的人？當然啦，若按呢耳耳，𪜶實在無資格叫
出台灣人聽bē落去的話。「咱愛學會曉尊重别
做台奸，但是咱若斟酌kā想，使用華文做工具
人，...」我teh幹恁娘例，尊重别人道愛放
的結果是啥物？感m是促進台灣人的中國化咧
棄家己的生活習慣，道愛放棄家己的語言文化
？感m是teh幫助中國人消滅台灣人咧？逐遍我
？Che是叨一國的尊重原則？咱愛知影平埔族
若想著職點，道會驚甲phī-phī-chhoah。閣卡
放棄𪜶語言的結果道是滅族！為替beh尊重統
使人kiaⁿ-hiâⁿ的是𪜶竟然講個嘛是臺獨份子，
治者，來放棄家己語言的後果是啥物？唉！職
若bō𪜶舞落去，台灣人是beh等夠當時chiah
款黨外人士，無彩我崇拜你chiah chē年。
會凍出頭天咧？
經過職兩件代誌了，我嘛無心聽啊，心
参加職的營隊，雖然拄著chiah.chē無爽
內實在是真想beh轉去，總是錢道交啊，轉去
閣無錢食飯，而且爱閣開會，只好留落來。留
大的感想道是m好箱過頭相信别人。親像有一
落來是著的，因為第四工道閣發生職件趣味的
位先生kā院khàm印存兼保證，保證絕對幫阮借
代誌。
場地開會，絕對無問題，結果例。阮道爱tī外
第四工下哺是座談時間，我道到詩組去，
口飼蚊存。Che hō我對運動有卡新的看法：
因為干乾詩紐會講台語文學。討論到一半，道
咱爱家己來做，m通ng-bāng别人替咱做代誌。
有職位先生tī hia chhiàng大聲話啊，「啥人
咱一直攏teh ng-bāng啥物關懷本土的中文報
敢講我用北京語寫的作晶m是台灣文學，我道
社會替台語文學來做啥物代誌：咱嘛一直teh
beh攑刀刣啥物人。」真歹，真正比我閣卡歹
ng-bāng關懷本土的中文出版社會來出版台語
，m-bat拄過chiah-nih歹的台奸。做台奸閣敢
文學的作品。但是，che攏是無效的，因為𪜶
chiah chhiàng-kông，感講職的世間無天理啊
是靠中文維生的人，𪜶太會有可能替台語文學
。今仔日我道beh替世間留一的大理，我beh
來出力，來阻擋家己的生路？道親像咱bē凍ng
鄭重表示：若用北京語寫的物，絕對m足台灣
bāng的以拍贏選戰為目標的選舉黨，會來促
文學。職位講大聲話的先生若好膽，請你攑刀
進台灣的獨立kāng款。咱道爱家己來做。
刣我，為著堅持正義來死，我死嘛甘願。Beh
成做台灣文學，至少嘛爱有三的條件：台灣人
寫的、用台灣的語言寫的、有台灣意義。職寡
華文作家攏teh辯講𪜶的物有台灣意識，真正
是笑破人的嘴。「台灣人用統治者的語言閣m
反省覺悟，無氣節兼奴性，那有啥物台灣精神
咧！」職句話講了實在是真好，bē箱長嘛bē箱
落雨天
錘哥
拾路螺是另外一種好sng ê代誌，閣會使
得趁錢。會凍趁著錢對阮來講足尚kah意，有
是落bē歇睏。--ê繁華ê都市也失去原來ê吵鬧
錢，擔物件賣ê阿婆若來ê時chiah bē看人食
，變做冷清清。無氣力，隨在風雨ê蹭躂。半
tī遵仔流嘴瀾。趁錢ê方法有幾仔種。鬥挽茶
暝ê雨聲交chhap著陣陣帶著恐怖叫聲ê風，
揀茶枝，毋果拾路螺足阮感覺尚bē siān ê方
五人感覺寂寞kah孤單。想起著故娜慈爱ê爸
法。bē像揀茶屈tiâu tiâu這對遮ê無耐性ê囝
爸，媽媽kah思念ê情人，心情更加稀微。出
仔來講，是真艱苦ê代誌。mā bē像挽茶手會痛
外流浪也已經五、六年。Ták遍tú著透風落雨
閣真無聊。拾著路螺仔阮尚爱sng伊ê角，ták
ê日子，攏會互我想起細漢ê時陣。hit種無煩
遍攏想beh將伊hit兩支角gié出來，毋果攏無成
無惱ê生活。Hit種即馬干單會凍tī夢中出現
功我ê總是比伊卡慢，職ê心願到即馬閣無完
ê情景。
成。一開始我m知影人貿路螺仔beh創啥？後
細漢，若tú著落雨天，是阮囝仔上快樂ê
來才知影是beh刣來食，我一直想無為甚物有
時陣。有通食閣有通sng我kah阮小弟著
人beh食hit種物件？
開始chhōe報紙，aú做一隻一隻ê船仔，提著
落雨天ê暗時閣有一項互人期待ê代誌，著
遮ê船仔，走去水溝仔。等待水溝仔ê水滿出
來。才將一隻一隻ê船仔放tī面頂，互伊流出
風來ê時親像強beh hoa去，四界是一遍ê黑暗，
去，阮攏會比賽誰ê船仔流卡遠才沉落去，hit
互人又驚又歡喜，總是快樂ê成份卡大。我kah
種看著家己做ê船仔，真正tī水頂行ê心情，比
小弟攏圍tī蠟燭遍teh拾蠟燭油，hit種軟軟燒
甚物道卡歡喜。阮總是希望雨愈大愈好，水愈
燒ê物件是hiah呢趣味。無主意互伊滴著，是一
濟愈好，會凍互阮ê船仔流去卡還ê所在，雖然
種感覺，等伊乾beh kā剝落來閣是另外一種
無人知影伊會流去叨位？職ê時陣阿母會tī灶
感覺。有冬時仔想beh互伊直接滴tī手面頂，
腳變一寡食ê，像煎红薯，phû苦仔te，甜稞
母果閣驚抵滴會真痛，hit種閣驚閣beh爱ê
，sā芋仔，遮ê攏是爱開時間ê所以平常時
心情，實在有美妙。尚無奈是sng甲一半，電
仔，阿母無閒道無食ê機會。
道來。歸間厝又閣光焰焰互人有失落ê感覺，
落雨天對阮來講閣有另外一ê意義，道是
親像期待tī失電ê時發生某種ê代誌，結果也
阿爸阿母攏tī厝，雖然阿爸干單是坐tī椅仔頂
bē發生電著來啊。
無爱講話，毋果阮感覺阿爸阿母道tī阮ê身邊
職種落雨天ê情景kah心情，如今已經變成
bē閣出去做khang-khòe。Hit種ê感情，道是到
腦中ê記憶。職馬ê落雨天是另外一種ê心情
即馬閣互我真強烈ê感受。物件食了，船仔mā
。看著報紙頂懸，農作物受害ê情形，帶來ê
放了。閣來道是等雨停，阮道會使得去Sng水
是沉重ê心情，原來以早落雨ê時，阿爸坐咧看
，將路呢積水ê所在大力táh落去，互水四界
雨，m是teh欣賞落雨ê景致，伊是teh煩惱雨
噴，抑是將樹仔頂一滴一滴ê水摇落來，滴kah
是m是會落了siuⁿ chē。外面ê雨，閣來落無
滿身軀，hit種ê感覺互阮ê心情充滿興奮。毋
歇睏，想起阿爸ê話「做穡人，看天食飯是無甚
果轉去厝免不了會互人罵甲那臭頭難仔。
物路用。
9-
台語學生
專題>
感覺鬧熱滾滾。
咱卜(beh boeh)利用幾期个時間，向大家介紹仃咱个「學生台灣語文促進會」中，所加
盟个友社，共同來𪜶个創社經過佮抱負：
淡江台灣語言文化研究社介紹
阿文仔
下學期，鶴佬話班客話班停開，改做社
淡江大學台語文社，經過傅中其丶蔣為文
團內會曉个儂家已來𤆬（chhoā），而且繼續辦
、李坤城个走傱、籌備，佇八十學年度頂學期
幾場仔講演佮討論會。五月23號舉辦台灣語文
正式成立。
成立了後，機械系个蔣為文擔任第一任个
系列比賽，有講演、徵文（台語文）、歌謠等
等个比賽，台大、師大、清華、交大等等友社
社長，客話部分主要是傅中其塊負責。頭一學
个社員嘛有参加。
對學校方面，阮个要求
期有開鶴佬話班佮客語班，鶴佬話班个老師是
是：
阮德中先生，教音標；客語班是涂春景先生，
教一寡仔對話。另外盆閣（iah-koh）有幾場講
1.開放台語廣播。學校逐工有兩段時間塊廣播
演佮討論會，包括泰雅族个變遷、客話佮客家
社團活動，本社希望會凍予各社團選擇用𪜶
文化丶台灣歌謠等等幾方面。
佮意个語言來廣播。
除了卡正式个活動以外，平常時仔嘛鼓勵
2.淡江時報刊登台語文章。淡江時報是學校當
、要求社員用母語來思考，留言簿用台語來寫
局所出刊个機關報，一禮拜出2～3份，本
，並且積極参加校內各種營隊活動，踮𪜶所謂
社希望時報會凍採用台語（包括客語）書寫
个正式場合頂面用台語來發言，開拓台語个生
个稿件。
存空間。
3.開設台語課程。
寒假時陣舉辦第一屆台灣語言文化研習營
第二任个社長由歷史系林獻廷擔任。未來
冬卜（beh）加強社員之間个聯繫，積極吸收
與社團活動个儂會凍有機會來熟似(sék-sāi)
新社員；學習方面卜加強對台灣歷史个了解，
台語文化。
以及去各所在調查方言，製作有聲刊物等等，
同時，繼續堅持對學校个三大要求。
4
21《島鄉台語文學》第21號
寫互台頂e人
犯勢會凍映望有一日
會置咱島榔e溪邊
陳潔民
看著清水，鼻著芳味
不是染著七彩e美麗色水
有真儕日子囉
摻著恐怖e毒氣
遂工有人
逗逗仔互咱茲兮不值錢e性命
夯白布條佮牌仔抗議
攏總休去
開記者會閣流目屎
扛棺材兼提相片
請互阮看著汝佮島鄉e百姓
撣雞卵，歸街滿滿是
徛置仝一個所在
是講，茲儕動作
請互阮看著汝e心肝
假若無改變啥物
佮阮仝款有血有目屎
一切，攏變作新聞中e一條而已
請汝認真聽阮e心聲
逐工換新e主角
施展改革e魄力，佮阮仝陣線
無換湯頭e滋味
互阮抱著美麗e期待
迎接四年後e將來
八掌漠e溪水
若是應驗了流水無情e俗語
愛情
安呢生，政府無能
莊柏林
是不是應驗每一個政權
上台了後e必然？
昨日半暝是一片雲
幾十年e政治包袱仔
夢中想起汝e溫存
無法度置三個月內放下
行向愛情e窗仔門
咱實在不甘責備
街燈是閃熾e孤魂
但是，互四個艱苦無助e勞動者
來負起即個罪過
汝消失在寒天e黃昏
咁是應該e結果？
阮踮置南國心是苦也是酸
想起分開e路途遐呢遠
啊，問題總是置發生了後
汝攏無任何e怨恨
有人會注意著
有閣卡儕e間題
故事是永遠e傷痕
置發生了後，猶是無人煩惱
咱兩人徛置海角天邊
地動e重建工程，猶然像龜置咧趖
等待是相會e命運
假使，政党e輪替袂變作一款形式
啊愛情是不免計較e緣份
蓮蕉花台文雜誌33期
求籤詩，目的無非祈求一號明牌。因
送土地公廟一罐蕃仔油kah點一枝蕃仔
此，hit當時ê各地廟宇，差不多kah「7
11」24小時超級市場相仝，全年無
火，chit間土地公廟做一睏燒kà清氣á
休，báu kà油洗洗，食kà油鬚鬚。
清氣，存pān boeh hō in會超生mā bē
出世。
Ti阮庄仔內，有一位無gōa大間ê
土地公廟，kui工自透早一直到半暝á
阿狗叔也伊本人mā順續làu-phàu
外，攏mā hā-hā叫，鬧熱滾滾，香菇炒
往南部去「阿猴」，捾一破皮箱，從
米粉，三層肉焄竹筍。信眾挨挨陣陣，
此「流浪他鄉走天涯」，按算若是踏著
紅龜粿食bē盡。Tòa-tí阮庄仔尾hit個阿
機會，我！阿狗叔也一定衣錦回鄉倒轉
狗叔也，若講著boeh簽明牌，是暢kà
來；若是無緣ê話，可愛ê故鄉啊！咱就
永别bái-bāi，mài koh再相會。
強boeh無肚臍，攏mā tòe人來chit間廟
leh抽靈籤，卜聖卦，求神明，看香灰
來算號碼。為著boeh求明牌，無論用啥
講起來mā真奇怪，明明白飯m食甘
乜方法，一定是號碼先簽chiah來解决。
願boeh去吞蕃薯，tī隔轉年ê chit跤兜
á，流浪tī他鄉ê阿狗叔也，伊原本是按
不過，人講：「神仙拍鼓有時錯」。
神明是hō咱信，m是hō咱靠。你若boeh
pha-lih」，衣錦回鄉，按呢對家tī ê體
完全倚靠伊，歸尾，某囝就愛寄人飼，
面mā chiah有保障。想bē到，tī chit三、
枵腹肚soah著餓家tī。阮hit個阿狗叔也
五工來，soah食bé落飯，睏bē安眠，
就是siáu著「阿ló--也」，tí短短半年中
失神á失神，無張無弛，干ta一直想boeh
間，kā三棟樓仔厝koh連五甲田，攏總
轉去故鄉一chōa，按呢精神chiah會得
簽kà焦焦焦，天光起來chū按呢揣無in
著快活，chiah免目睭皮chhoah bē完，
阿娘kah阿爸。一時糊塗kā家伙簽了了，
心肝頭凝kui丸。
氣kà搥心槽煩惱kà險險就起siáu。
阿狗叔也殘殘koh捾著伊hit跤破皮
有一暗，tī更深夜静無人發現é時
箱轉來lò！Lok-sông-á-lok-sông倒轉
來到故鄉。伊踏入庄仔內，giáh頭一下
陣，阿狗叔也偷偷á趨來土地公廟，kā
原本都坐kà四四正正亦無倒siàng向ê
看，雄雄soah驚一趒。雖然離開故鄉
土地公伯也神像，tiām-tiām-á moh--出
chiah一年niā-niā，m-koh chit-má ê景
象kah實况，完全攏kah以前無相仝，使
來。Chit聲是存pān死--ê啦！食奶仔力
盡拚，kā土地公伯也擲到三里外遠hit
人m敢相信che是真真正正，實實在
在，絕對m是chhìn-chhái烏白chhāi。
khu王阿舍in ê田落去。Koh來，一不作
11
台語學生21期
編輯e話
李自敬
這期大概分做四部分：
頭一部分是營隊留落來e紀念品，有「快報」頭頂
e稿，有學員練習e稿，嗎有後來閣投e稿。
第二部分是羅馬字專題，chit部分是按Email頭頂取
落來e稿。羅馬字是吸收外來語上有利e工具，真可惜
爱討論che e人並無che，逐家猶是卡趣味討論：啥物是
字"，beh按怎"改良"教會羅馬字等等e問題。ti chia干
乾是做一e起頭，希望以後外來語m若是teh討論mia
nia，會凍進入台文内底，表現台灣多文化e特色。
第三部分是阿仁、阿惠e採訪稿，因為稿siuN長，
有做遇裁剪，若看無夠氣chiah閣chhoe作者解决。
第四部分，其他。
以上簡單報告到chia，歡迎大家看了會甲意，有閒
chiah來批評指教。
墜馬西門
原作者：阿盛
lâng
hit-ê bò͘ tō
iah-koh
m̄
黄朝琴个故鄉啦，益閣有，蜂仔，真出名个。毋過阮厝毋
bat
1âng
tau nā gia̍h chit-
捌放過蜂仔，阮毋是生理儂，當然啦，阮兜若好業，我職
ta̍k lóng
hit
嗎亦𣍐佇遮。卡早盆塊册个時陣，逐年我攏走去牛墟迄
lâng
搭仔看蜂仔，驚死儂哦────我是講，好業儂開錢驚死儂，
khǹg piⁿ=a bò͘
我────請汝將錄音機囥卡邊也好否？
kiám-chhái
檢采汝𣍐凍了解我看蜂仔个時心肝内塊想啥，初中高
中六冬，無一遍是歡歡喜喜去註冊，攏是為著欠錢。街仔
hia kám
hau-siâu
chia̍h
bô-ài-->boâi khiām
hit
，共汝講汝亦無爱信，阮足儉个。毋過翻頭想倒轉來，迄
當陣日子過得眞實在，我有兩个弟弟一个妹妹，我眞爱看
kā
lín
文藝小說────坦白共汝講，恁職寡做記者个，有時仔連新
聞都寫𣍐通────我捌想上做一个作家，汝大概𣍐共我笑啦
hō͘ⁿ
，𠳝──？我雖然是做……做職途个，毋過我確確實實是眞
愛講册。
我會曉種田，田裡个空課差不多攏會曉作，卡輸阮兜
chiâⁿ
o-ló
qâu
干礁一分半田，誠細塊。厝邊隔壁攏呵咾我眞𠢕，職嗎翻
頭想倒轉，感慨萬千，逐工天未光道起床，飼雞飼鴨飼豬
thô͘ -kha hiâⁿ
tiāⁿ
mā tī
chiâⁿ
，煮飯掃塗跤烆燒水，我定定嘛坐佇灶前烏白想，我想誠
súi
儕，想家己个將來，想媠衫，想學校个男同學……，想足
kah
儕个，干礁老母个病佮大學考試職兩條代誌無啥敢去想。
tō
毋過，佮我職陣比起來，十八丶九歲以前有幸福，儂道
siàu
眞矛盾，我眞數念卡早圧跤个生活，數念啥貨，我嘛𣍐曉
購。啊！四、五冬前个代誌道感覺足久長矣，嘛想無啥會
起來。
chit tiāⁿ
kāng
其實，我職幾冬定定塊眠夢，足奇怪个，我夢著仝
hē
lap lâng tī kā jiok tàn
个夢────我騎一隻鐵馬下性命䟜，有儂佇後壁共我逐，掞
hō͘
tī
tàn
衫予我，閣再雄雄看著弟弟妹妹出現佇身軀邊，將索仔掞
chhun
hō͘
liân-piⁿ kho͘
予我，我伸手去接，索仔連鞭道箍做一个活結，囊入去我
khùi
oa̍t
个手，我那拖索仔那騎鐵馬，大氣喘𣍐離，越頭一下看，
kā khiú chit jiok lâng
弟弟妹妹一面綴咧走一面共我搝，職時陣，逐我个儂無去
khioh
hioh
矣。四界攏是各種色水个衫，我眞想卜抾，但是毋敢歇跤
tī
kah
，最俊，我佇一个眞大个城市停落來，歸街路攏是銀票佮
thǹg
thián
the̍h
sa
金仔，我將衫褪起來，捵開，將銀票捎起來包做一包，挓
in
soah kí
hoah
予弟弟妹妹，𪜶接過，煞指我个身軀大聲喝，我犂頭一下
he
kah
敢卜信，阮老父誠實毋知影彼是啥。第二工，我佮弟弟妹
妹塊開講，弟弟即十八歲，伊講起都市種種个代誌，講啥
麼一四界攏是色情，報紙逐工攏有塊刊，伊開喙合喙道是
妓女妓女，我聽著實在眞艱苦，心内見笑閣無奈────妓女
？有影，我是，有啥麼好講？我眞下賤，查甫个出錢道會
bih toà
hit-ê
用得────我走去宓帶灶跤偷偷仔流目屎，看著迄个眞久無
塊用个灶，灶頂有滾水罐，有電鍋，有眞儕卡早實𣍐起个
tiâu hàu
新物件，我擋𣍐椆吼出聲，我佇塊想，我是灶空个柴但但
hiâⁿ
choâⁿ
hu
，共儂烆燒水予儂洗身軀，煞尾家已就按爾化做火灰
ta̍k
hiâⁿ
我想翻頭，我細漢个時陣亦是逐日佇灶前塊烆柴，無幾年
chit-má
hit
，一个压跤查某囡仔職嗎變成一个妓女，迄陣定定共我膏
膏纏叫我共伊洗頭毛个弟弟，職嗎講話親像刀塊共我割…
kám
汝今仔日揣我來遮，亦會使算汝有勇氣·題材敢
chia̍h
kah
有夠？希望無予汝喰虧著，毋知汝後擺寫出來是啥款？佮
toà chia
chit
我職款查某囡仔坐帶遮，敢毋驚恁某看著？我雖然是職款
查某囡仔，毋過我毋是啥麼狐狸精，做職途个，講實在話
chiâⁿ
，眞儕查某囡仔本成道無正經，毋過────每一个，每一个
kha-chhng
做職途个查某囡仔，𪜶尻川後攏有一个故事，啥儂了解咧
千家詩
洛陽道
儲光羲
Lo̍k iông tō
Thû kong hi
大道直如髪
Tāi tō ti̍t jû hoat,
春日佳氣多；
Chhun ji̍t ka khì to;
獨坐敬亭山
李白
To̍k chō Kèng têng san
Lí pe̍k
五陵貴公子，
Ngó͘ lêng kùi kong chú
聚鳥高飛盡，
雙雙鳴玉珂。
Song song bêng gio̍k kho.
孤雲獨去閒；
ûn to̍k khù hân;
Ko͘
相看兩不厭，
Siong khan lóng put iàm,
只有敬亭山。
Chí iú Kèng têng san.
登鸛鵲樓
王之渙
On̂g chi hoàn
Teng Koàn chhiok lô͘
白日依山盡，
pe̍k jit i san chīn，
黄河入海流；
Hông hô ji̍p hái liû;
欲窮千里目，
Io̍k kiông chhian lí bo̍k，
更上一層樓。
Kèng sióng it chêng liû.
著重傷(tio̍h-tāng-siong)：受重傷
【註釋】
𣍐振𣍐動（bē-tín-bē-tāng）：動彈不得
做伙（chò-hóe）：一起，共同
掠著（lia̍h-tio̍h）：捉到
peh𣍐起來（peh bē-khí-lâi）：爬不起來
冤家（oan-ke）：爭吵
目睭金金（ba̍k-chiu kim-kim）：眼睜睜的
相拍（sio-phah）：打架
無法度（bô hoat-tō͘）：没辦法
賴耀男
阿祖講
古早ê淡水河
水底魚蝦眞自在
河面船隻多色彩
空中飛島歸陣來
天頂白雲足可爱
懷念ê淡水河
伊行過ê所在
有
世外桃源────
────烏來瀑布
人間仙境────碧潭吊橋
全省聞名────淡水暮色
三峡祖師廟
香火旺盛
阿爸講
今仔日ê淡水河
魚蝦掠攏無
大人囝仔m̄敢去𨑨迌
天頂ê雲變kah烏sôsô
我眠夢
阿爸陪阿祖
阿公手牽我
做伙去一條溪仔邊散步
雲白白白
水清清清
魚肥肥肥
我看著
滿面笑容ê淡水河
淡水河
台語學生
客話詩
秋心
佳貞
濛湮起
出天弓
紅黃赤白
霧散盡
雷公水
烏陰暗地
驚kau風愁落霜
秋天e心
夢中e爾吊腳雲忽陰忽晴
愁淨
夢醒
樣般面對
噭瀾十蕊e自家
記一段心肝慟(tSug）上慟下e日仔～
學生台灣語文促進會
台南市郵政7-259號信箱
劃撥：12403501潘科元
水源街
昭華
行佇暮色中ê水源街
行暮色中水源街
下課ê學生愈來愈濟
后山ê冷風對面吹
鎮地ê機車是滿四界
有時迄號砂石仔車嗎來插花
偆無几隻ê白翎鷥
是飛去叨位？
行佇暮色中ê水源街
只偆路邊ê野狗賴趖
下課ê學生若來若契（kheh）
過路ê人車塞塞做
一伙
行佇暮色中ê水源街
即款ê交通叫阮按怎過？
一面門窗一葩電火
一間房間一學期厝税
即條水源街
年就起一擺
趟去后山水源地
有夠了然
淡江四五冬
毋知行几回
即條水源街
趟去后山水源地
水源街也水源街
淡江四五冬
趟去后山水源地
毋知行几回
好同學也好同學
敢講你我只是一陣
水源街也水源街
趟去后山水源地
厝頭家也厝頭家
按怎你厝税擱卜起？
台語學生
草鞋
安仔
毋知等何時
草鞋
阿母送我个草鞋
是阮離開故鄉个行李
毋知何時起
也是阿母留下个唯一
四周漸漸失香味
彼暝
阿母再三叮嚀
毋知何時起
將草鞋囥入阮个行李
環境逼阮爱離去
我講
相戰用𣍐起
給阮講啊
聰明个汝
但阿母猶原囥入阮个行李
爲何黑煙滿天邊
誰知一囥就四十年
為何水底無活魚
昨暝个我提出著草鞋
為何草木不再青
親像看見阿母个雙手
乎阮知啊
英明个汝
彼支滿布潦痕个雙手
是誰令阮看無天
正置編織著
𪜶囝个草鞋
是誰乎水全臭氣
是誰使稻𣍐得熟
草鞋
阿母送我ê草鞋
唉呀
偉大个汝
是阮離開故鄉講Bye-Bye
敢講汝攏無看見
也是阿母最後个交代
敢講汝心已經冷
彼日
阿母流著目屎
甘願按呢生
送走了伊一生个最爱
乎阮心傷悲
我講
眞緊就轉來
毋知卜等何時
但阿母猶原流著目屎
會凍回復美麗个景致
誰知去就分東西
唉
今日个我夢見著阿母
毋知等何時
宛如聽著阿母个叫聲
毋知等何時
彼種充滿悲傷个叫聲
正置盼望著
𪜶囝个出現
台語學生
妳
吳亦清
妳是山
妳是大海
妳是春天e風
妳是温暖e土地
腳步
妳e雙手
做我歇睏e眠床
建宏
妳e胸坎
是我安全e倚靠
行佇淡水老街e腳步
輕鬆嘛有懷古
足歹說清楚
這款e腳步
妳佮我e關係
敢會行出咱e前程
到底是啥米
佇人群裹(lin)
請你無通問阮
咱站做夥看台仔頂e燈光
因爲阮嘛茫茫
思考台灣e未來
當那卡西e聲響起
妳做我堅定e支持
腳步敢就愛振動
佇暗暝裹
咱睏做夥
說家已e心情
行佇忠孝東路e腳步
分享　
對方e快樂
憤怒嘛有理智
妳是我
親密e朋友
這款e腳步
敢是咱台灣e前途
今仔日
但是
我站佇風裹
請你無通問阮
無說啥米話
只是
因為阮嘛會恬恬
佇衫頂kit一蕊白色e
當錢khok錢e聲響起
carnation
五月e風啊
腳步敢就愛振動
吹我e面
親像
拭（chhit)去我面頂e目屎
這款e腳步
猶原
感覺妳e存在
敢是咱做伙做e夢
尚深
齊齊e腳步
尚深e
記憶(ti)
敢就愛鬥陣行下去
予我e媽媽
轉去到苗栗阿公、阿媽兜，阿公共阮分享
元宵節的故事。
阿公講：「一般講著元宵節的時，逐家就會想起
平溪的放天燈、臺南的蜂仔炮、臺東的炸寒爺等等
的活動，真少人知影咱苗栗的『𪹚龍』活動，拄好這
幾工咧舉辦這个活動，無咱今仔日就來去好好仔了解
阿母講：「好啊，而且爸蹛佇遐真久
矣，順紲會當共阿華講一寡咱客家元宵節的
文化。
暗時的後窗
漢字的一字有一個定義，學習慢，使用
更加困難，是眞無合理的方法。古早是業
社會，用學字，跟吟詩作對聯，來殺時間（
消遣）；今嘛的人，大家攏感覺，要學的門
（物）件，顯（那）麼齊（多），生命是顯
短，叫每一個人，攏用數十年的時間，去學
這套複雜的文字，是不合經濟。當然也願望
諾位顯達，跟有一個心有在台灣的政府，趕
緊發展，或是統一出一套有科學精神，背字
母就會當使用的拼音系统，這是全世界的國
家，要行向電腦化丶國際化的趨勢，學習時
間短，使用方便的方法，才會適應未來速食
化的時代。
福佬語有渗雜著（到）土語，親像百越
語，平埔族語和外語....等，所以這本書
，會用著（到）借字音、借字義等的訓讀方
式，當然會受著（到）一寡人的反對。這也
是作者，能力有限的所在，作者並無受著眞
「啥物人？」林太太驚一趒嚇（hiaⁿh）精神。
伊的頭前徛一个查埔囡仔，恰伊夢著的彼个囡仔
袂輸仝一个模仔印出乘的，伊的衫是用樹葉仔做
的，恰阿蒂早起撿著的葉仔仝款仝款！
「彼得？」伊問。
彼个查埔囡仔對這个勢面感覺真意外，不止仔緊
張，毋知欲按怎才好。啥人知影林太太的叫聲猶
未共囡仔吵精神，顛倒共來福唌一倚來，伊衝入去
房間内，共彼个查埔囡仔挵落去。
「啊！」這擺林太太喝甲愈大聲，因為查埔囡仔
恰彼个火影越一个身就對窗仔外跳出去，林太太
雄雄狂狂走對樓跤去，佇窗仔門邊走揣怹的影跡，
毋過一隻胡蠅蠓仔嘛瑞無，攑頭一下看，一个光
光會閃爍的光影劃過天邊。
「這个怪奇的查埔囡仔竟然就按呢消失去矣。」
伊吐一口大氣，有夠失望，轉來到房間，發現來
1998.10.1茄苳NO.24台語人NO.2
第2頁
台灣人的民族情操了後，嘛愛擱有行動。目前大
釘根台語
部份的台語人恰台語文團体攏算真有心，想欲挽
愛有的認知恰行動（台文）
救台語文化、推行講台語，但是儕儕人除了犯著
頭前所舉的「以文害語」的「倒頭病」以外，叨
目前塊做「台語文空課」的人或是團体，怹
是欠「行動」。「行動」當然包括足儕方式，但
工作的範圍照性質分起，大概會使分做：1.推行
吥是有心無奈、吥是空嘴哺舌，比如講關係傳播
講台語、2.推行台文、3.研究台語·台文等三類，
台語意識、宣揚台語對台灣人的重要性、感嘆台
每一類擱有分層次，第一類内面，有人只是映望
灣人昧曉講台灣話、責備學校吥教台語文等等屬
逐家較踥（捷）講台語，希望大眾媒体有較儕台
「動嘴」的話題，若干單停留置「牧師對牧師的
語發音的節目；另外有人將台語看做民族語言，
開講」，或者『牧師對信徒的宣導」，攏無算是
主張台語愛成做台灣上重要的官話、成做台灣上
行動，叨愛牧師對一般人、對吥講台語的一般人
主要的教學語言。第二類分做台語文學寫作佮全
進行「宣教」、「遊說」，才算是行動，安呢吥
面台文寫作。第三類分做台文文字設計恰台語文
才會凍互愈儕人變成台語釘根的火穎，然後對大
的研究。大部份的人置心理上儕少攏有涉入這三
眾媒体丶對民意機關、對官方政府單位恰人士「
類，只是置行動上偏做其中一類，或者干單偏重
傳播」，促成台語釘根變做一種「政策」，茲才
其中一類的一款（層次）。
是台語人對外「動嘴的行動」，而若箍仔内的動
阮認為置台灣人多年遭受外來统治奴化之後，
嘴，應該是研究協商安怎行動、傳達行動計計劃等
而且外來「國語」擱繼續塊鎮壓台灣文化環境的現
等，互「行動」行出門的代誌。
此時，上重要的台語文空課是第一類的推行講台語、
頂面舉例「動嘴的行動」，講起欲似緊擱簡
用台語，其次才是推行寫台文。而若纯粹的台語文
單，做起宛也誠困難，古早人講的「十嘴九尻川
研究空課，當然會使做，不過昧使將研究的方法、
」，叨是「出嘴人人會，欲做無半撇」的形容
工具佮語文符號的結果，當做台語文運動的目標，
所以欲將「動嘴」化作「行動」實在也吥是話仙
尤是昧使提來向一般大眾推搡。假使台語文的工作
講講咧爾爾，宛也需要有心人願意「出錢出力出
者，若干單注重文字符號的研究、推展佮堅持，煞
時間」來配合，同時愛擱講究策略、步數、順序，
對語言生態放恬恬，這種態度叨是運動顛倒頭做矣，
所以宛也需要「動頭殼、激腦汁」。總是吥震動，
安呢不但對台語的重建無益，甚至會損害台語的推
咱只有目睭金金等看台語人絕種，蕃薯變芋仔，
展。另外阮認為置目前這款台灣人被嚴重殖民化的
早前唐山遇台灣，路尾台灣變唐山。（本期社論
狀况之下，塊推展講台語的同時，也愛做語言釘根、
湠根的工作，亦就是愛建立台灣人的語言意識，互
編按：茄苳台語人的社論，除了本社主筆群
台灣人認知台灣話是咱文化的根丶民族的本，語言
輪流撰稿以外，也歡迎仁人志士撰寫，台文
喪失的民族就是断根變種的亡族奴。做一個台語文
中文書寫皆可，來稿請盡量在千字以内。社論
的運動者應該有這種認知，這種基本信念，吥是干
代表本刊，故本刊對内容有修改權，不願被修
單慣勢講台語、恰意台語爾爾。嘛不只認為台灣
改者，請註明。
人有權講台語，擱愛主張台灣政府有義務傳教台灣
鳥鄉
話。
一份新的纯台語文學雜誌，提供互台文作者耕掘
總是釘根台語的空課愛當做一種文化運動、
種作的一塊肥土。投稿請寄：220板橋郵政1-80
政治運動來做，台語人有認知、有台語意識、有
號信箱。贊助：郵搬19131748陳金順户頭
權是基本的要求。實際上消滅一種語言就是消减一個族群及其
文化。獨尊「中語」政策已經造成了各族群語言文化的消失殆
盡，如果不趕快推行台灣母語，不用多久台灣所有母語就會完
全消失，就如同平埔族語一樣。
聯合國有關語言權的宣言摘要如下：
一、聯合國大會於1948年『世界人權宣言』主張任何人
都享有完全的權利與自由，且不因任何因素而有所區别，包括
種族、膚色、性别、語言、宗教、政治或其他主張、民族或社
會出身、財產或其他地位。
二、1959年『國際勞工組織公約第107號協定』主張原住
民的兒童應被教導讀與寫母語；這個語言必須至少要能普遍的
應用於其所屬社群。並規定必須要採取積極措施使其母語轉換
成國家語言或是官方語言。
三丶1960年『聨合國教科文組織反歧視教育協定』為國際
上第一個明定關於少數族群（包括少數語言族群）語彙表達權
利條款的公約。
四、1966年『公民與政治權利國際公約』，明定國家政黨
基於本公約須尊重與確保每個人，並在其本國領土内與服從司
包括種族、膚色、性别、語言、宗教、政治或是其他主張、民
族或社會出身、財富、出身、或是其他地位。
五丶1990年『保障所有移民工作者興所屬家庭權利之國際
花開花落有期盡
咱知影：「文學作品攏是超越作者最懸智慧的結晶，是
作者對家己智慧做最無情的挑戰，才有一蕊一蕊親像蓮花再
世的好作品出現。」有人講眞齊作家，定定為著作品内容的
劇情發展，意志和情緒混亂，致使内心衝突和心靈鬱卒，最
後行向自我毁滅的短路，包括諾貝爾文學獎得主「三島由紀
夫」嘛同款看破世情，在伊盛名英才的時陣，選擇切腹自
殺。
但是對心理正常的多數文學作者來講，每一篇得來無容
易的作品，那親像是一個一個難產的子女同款，雖然創作過
程殘酷無完美，而且有當時互讀者，感覺無甚麼文學性的價
值，但是作者對家己的作品，眞簡單就沈醉入去另外一個層
面的欣赏角度，閣否定讀者的觀點無眼光，未曉欣賞結構完
整的作品，不斷重新解釋來肯定家己的作品，是内容豐富有
先見之明，講到嘴角全是嘴瀾波。
由此可見，文學創作者用作品來超越家己，會得著心靈
追求永遠的物件·117
阿炮講有啊！假使恁若要看，這個歡樂週未下晚8點，
去嘉義公園後壁彼個植物園，上内底有一個孤墓仔，墓的面
瓷仔會當反射月娘的光線，就會用看著精彩實戰的現場表
演。
阿錦和阿水仔的心臟加速跳動，向阿炮講爱有影才通
講喔！未使害阮滞彼踏，飼上歹的竹腳蚊，閣和孤魂野鬼做
伴，而且尚晚阮會不敢轉去就害囉！阿炮打胸坎向伊保證，
仔，拄才來嘉義吃頭路咧學剔頭毛，還憨直憨直伊祇要講兩
三句話，就將伊洗腦洗到痳西痳西，伊若講要跟伊按怎，伊
攏憨宋（算）盤憨宋盤，未曉講：「不」，所以恁當有食
的。
三個人約定的時辰還未到，阿水和阿錦仔伊二個人，行
入去陰森森黑颼颼的植物園，行到彼個無人所到的墓仔地，
除了暗光鳥的叫「哇」聲，和飛過的風聲以外恬静恬静，如
果若不是為著好奇要開眼界，平常時若是暗時打死都不敢
來。
伊二個人直直換姿勢，到底是趴著墓仔埔頂，看落去
118·台語文學創作專集
頂，對面頂看落來就好，二個人行來走去，直直張弛無法度
真阿沙力下决定…，因為暗時地靈較低，回音會較大聲，等
伊聽著遠遠行對這屏的腳步聲，就無互相招呼，真合齊趴
音。
伊二個人漸漸聽出，一個較清楚的查某囡仔聲講：「你
别踏不去，偏偏要來這踏，這踏暗暝摸阮心肝嬰仔會驚！」
聽著阿炮廳應伊講：「免驚啦！我在這踏看我就好，甚麼人敢
大膽對咱假（装）瘋，而且這個位置，較無人行踏，較未互
看著。」原來就是阿炮所設計的彼個純潔仔，真是七月半
鴨仔不知死活，閣真幼聲真甜講：「你不是講要找一位，
阿炮伊坐一子久仔，就腳手真溜掠（音）閣真慣習，就
將彼個熟識無外久的純潔，脱到白皙皙，展現出白泡泡的身
軀身，比阿錦和阿水咧脱家已的衫褲較緊，阿炮去拐來彼個
純潔仔，不知是洶洶得驚，人憨去反應未轉來，抑是按怎？
並無喝救人嘛無反抗，純潔仔據在阿炮，去展現男性的
威力，以及摔角（相幹）的功夫，跟野獸型的才調；假使純
潔仔彼時陣，若有喝救人，阿錦和阿水仔，不知會走出來解
138·台語文學創作專集
光明正大、堅強的台灣人
1.咱受盡風霜，咱受盡腳踏，更證明咱堅強。
阮不存僥倖，阮不靠天命，永遠認真努力。
人類歷史講，受不起苦難，將在地球失踪。
多少地期待，多少地希望，民進黨才成功。
舉頭向前看，民主跟進步，充滿新的希望。
2.咱為著尊嚴，跟完整人格，心懷公理原則。
阮有崇高理想，堅定的立場，人人擔當重擔。
台灣人追求，民主跟自由，人權和平進步。
有道德勇氣，關懷每一人，爱護美麗寳島。
重精神文明，開創新歷史，专向完美前程。
174·台語文學創作專集
際原住民節
日。阮會真歡喜，這表示任何所在的新住民，有尊重當
地原住民。阮嘛真懊惱，眾人用可憐同情的心理，無行
動關懷减種危機。因為原住民的手誌内底，寫滿的歷
史攏是：殘殺丶遺傳丶同化丶滅種，無讓縫通思考未来，
去記載明仔再的代誌。因為地球閣再100冬丶200冬丶300
冬以後，就無純種的原住民血統。因為政治被控制丶資
源被掠奪丶文化被同化丶異族通婚等造成。
風的種族，因為大量的移民風，會將伊的舊住所吹散去。
是驚沙的種族，因為新住民带来的風飛沙，會遮著方向
找無出路。是驚火的種族，因為新住民惡毒的火，會將
信仰丶文化化作火灰。原住民祇好恬恬祈求天神賜伊力
量，通繼續保持活命就好。
爾仔幸福的代誌！
船長！若按呢咱共遐的囡仔掠來船頂，共怹攏
縛石頭頂去予水淹死，按呢阿蒂就會使做咱的
阿母矣！」
「當然嘛好！」阿虎真歡喜。這个時陣伊想起阿
麗公主的代：阿彼个查某咳？」
阮照你的吋，放伊走矣。』你啥物？」！著
啊，伊早就走矣。」
「扁白講！」阿虎氣甲跳：「我根本就無下
這款命令！講，是啥人聊著我下令的！一
追个時陣彼得在無應該出聲，煞又閣想欲共嘛
黛一下：「是我！」彼得學阿虎的聲。
雨个小海黛甲面青恂恂。
「你.是啥人？」阿虎假做無代。
「我是阿虎，是一个快樂的船長！」
27
要，真歡喜這擺的畢業公演會當熟似這群有革命情感的朋友。佇表演的方
面，為著講台詞的時陣愛輾轉丶動作表達愛閣較清楚丶表演愛閣較有感情
等等，逐家真拍拼的練習，我演的角色是一个公司内底較gâu剾洗人，
母閣閣是一个淡薄仔古錐的人，所以著愛表現出彼種閣刻薄閣好笑的感
覺，所以佇角色的準備頂懸下袂少功夫，嘛真多團隊之間互相監督，才
會當有成長。佇正式表演彼工，逐家攏認真，每一個細節真注重，真
歡喜演出最後圓滿結束，佇大學期間留下一個感動又閣美麗的回憶。
林宇恩
舞台劇，號做人生可樂，雖然我自細漢到大漢表演過真濟改，猶毋過細漢
時的表演是鋼琴、音樂相關的，大漢像這馬表演攏是唱歌，真少是演
張，佳哉阮的劇本，對我真好，我演的是一位，捌去電視節目比賽過，但
是内底發生無公平的代誌，所以原本是第一名的我，煞予輸去，後來我著
過，去電視節目然後輸去，有一點仔仝，看著這劇本嘛算講是本色演出，
演團隊的所有人，一齣戲絕對毋是一个人做的到，毋管是對拄開始編劇，
到阮每一攏的練習，抑是正式表演彼工，幫助咱搬道具閣做臨演的學弟學
妹，逐家攏是非常重要，欠一个攏袂使，閣來愛感謝的是彼工來看戲的觀
眾朋友，雖然阮毋是像外口専業劇團遐爾仔専業，但是阮確實已經用阮所
有氣力去安排這齣戲，包含道具的製作，燈光的安排，希望來看戲的人攏
看了歡喜，按呢阮就感覺有夠矣，對起頭啥物攏無到會使共同演完，我感
覺大學上尾仔一年會當按呢，實在真無簡單。
程沛瑜
自一年仔入來台語系著知影，畢業陣前需要交出一件代表四年的作
品，每一年嘛攏有去看學長學姊的作品發表，毋過抑是無想著會當做啥
物，一直到總召瑞芝提出畢業公演的想法，予我想起了家己佮意搬戲，享
受和一陣人做伙完成一件代誌的成就感，而且用台語來搬一齣戲，是上直
接會當予别人感受著的方式，嘛會當呈現阮四年來台語口說的能力。
48
參與著。真濟代誌對阮來講，攏是第一擺，無任何經驗，真多謝一路以來
佮阮鬥相共的人，用心指導的教授丶經驗分享的學長學姊、幫贊演出的學
弟學妹，抑閣有辛苦的系辦阿姨等等，攏予阮的籌備會當愈順利。
雖然過程當中嘛有拄著真濟困難，佇無閒的四年仔，著連愛櫼出共同
的時間來排練，嘛是一件困難的代誌，毋過逐家抑是互相體諒丶做伙克
感謝公演團隊的每一个人，這段日子會是我大學上難忘、上寶貴的回憶。
張瀞予
佇畢業公演準備的這一冬，有真濟辛苦的所在，毋過嘛學著真濟物
件。我的角色，是演一个三八脾氣閣無好的大小姐雪婷，伊爲著欲實現家
己的理想，做一个歌手，佮厝内的人冤家，去酒吧應徵歌手，後來參加唱
歌比賽著名，實現家己的理想。
我感覺雪婷三八閣有自信的個性對我來講是上歹演的所在，因為我平
常時話無濟，個性嘛無算活潑，愛我佇遮爾濟人面頭前，演腰束奶暴閣兼
三八，真正有淡薄仔食力。所以，我平常時仔家己佇厝閒閒的時，就會手
提劇本，家己一个開始三八起來！連暗時洗身軀嘛閣咧演戲！這擺演戲的
經驗真特别，嘛予我了解著原來欲共一个角色演予媠演予成是遮爾仔無簡
單！
當然一个公演會當如期演出，毋若是演員共劇本演出遮爾簡單爾爾，
猶閣有真濟幕後的工課愛準備。我是負責道具的幹部，我的工課就是愛完
成阮公演的大型道具，猶有愛教其他組員按怎做細項道具，了後清點所有
个道具佇佗一幕等等…雖然是攏是一寡仔小代誌，毋過欲共安排甲袂出
差錯嘛是愛真頂真哦！
最後，我欲感謝人生可樂畢業公演所有的人，我真歡喜會當佮逐家作
伙演出這擺的畢業公演，真正學著真濟，嘛佮逐家相處甲真快樂，真感恩
咱的畢業公演成果予在座的觀眾人人呵咾，因為有逐家這段時間對我的照
顧佮幫忙，我才有法度演好這个角色，佮逐家作伙完成咱的公演，多謝逐
家！
49
阿公：「請龍神安座了後，就愛來『點眼』矣，早期佇元宵節『弄龍
公廟，遵照客家古禮儀式開光點眼了後，才會使到家家戶戶去
予人參拜。苗栗市公所為著將追這个特有的文化保存落來，特别
將這个儀式徙到初九天公生彼工，佇苗栗市的玉清宫，和拜天
公的典禮聯合舉辦
開光點眼』按照古禮，除了準備必要的牲醴來燒
香，閣愛取雞鵤的雞髻血和硃砂掺米酒，用新的毛筆照
順序點佇龍頭、龍身、龍尾，閣愛同時唸出各部位其中
所代表的意涵，規个儀式才算是完成，成做真正的『神
龍』。若是無經過『點眼』的龍，干焦會用算是野龍
是袂當入去廟堂予人參拜的。」
※牲醴：sing-lé，雞、魚丶豬三種祭品。
※雞鵤：ke-kak，雞公。
※雞髻血：ke-kuè hueh，華語的雞冠血
12
水底不時軁出一粒閣一粒的頭，有時利劍劍
的柴刀掃過，一聲哀過一聲；有時陣拍著家己人，
趕緊會失禮……。
這款混亂的場面，彼得是走對佗位去？伊富
咧無閒揣阿虎！講嘛奇怪，共規个湖踅一輪，嘛
是看無阿虎的影跡，只好先坐踮石頭頂歇睏。石
頭滑甲若一粒球，若無一邊徙一下動位一定會落
落水裡，彼得一步一步對頂懸爬去去，爬到上頂
面，雄雄感覺敢若摸著人的手，趕緊收轉來，攑
頭一看，竟然是阿虎！
「看你欲走對佗位去！」伊共阿虎掛佇腰帶頂的
刀仔搶過來，欲對伊的胸坎共戳入去的時，阿虎
的鐵鉤爪仔對彼得的跤腿畫兩條深深的傷痕，紲
落趁彼得疼甲無法度反擎的時，跳落水裡泅甲遠
遠遠。
30
附錄四、【食夜个時節】文稿
【食夜个時節】曾秋梅原作
這兜香味，就知吾姆無閒洎杈，在該準備歸家人个暗餐吔！香味害𠊎
个肚屎：咕嚕、咕嚕響，肚飢吔！𠊎三步做兩步行，遽啊走去灶下，
捧手捽桌仔、撿碗筷，順續仔兜菜。
最餳𠊎个係番薯葉，吾姆炒个番薯葉又青又嫩；還有客家封肉乜
蓋好食，每擺淨豬肉味，就食吔兩三碗飯吔，吾姆看著恁呢，就會
講：「少食多香味，多食傷腸胃！」吾爸丶吾姆兩儕都係農家子弟，
特别堅持米飯个味緒，因為「粒粒皆辛苦！」
一擺，吾哥講笑科分𠊎等聽，害吾姊同嘴項个飯噴啊吾哥滿面都係，
淨吾姆過毋好講話，問佢仰毋講今晡日在屋下發生个趣妙事，吾姆
講：「日時頭去田坵割草，草毋會講話；去遶檳榔園，檳榔樹直直企
等，恬恬仔緊看𠊎，共樣毋同𠊎講話
著哦！吾姆無上班，又毋好過家尞，歸日仔無講話个對象。乜因為恁
98
臨暗頭，讀書放學到屋下，封肉香丶蒜頭香，一陣一陣，鼻著
食夜个時節，係𠊎最快樂个時節，因為歸家人做得共下享受吾姆
用爱來煮个暗餐。還做得緊食飯緊今晡日在外背堵著个趣妙事。有
歸家人乜跈等㖸到揞肚屎。食夜个時節，你一嘴丶𠊎一嘴，盡鬧熱，
。故所，食夜个時節，做得聽著歸家人快樂个話絮，就盡滿足吔！」
前言
這是一本國小閩南語俗諺教材，主要是針對中、高年級
的學生，因為中高年級捌的漢字較濟，較有法度理解內
容。閣因為十二年國教的關係，閱護理解閣較受著重視，
加上這馬囡仔生了少，厝內底家長對囡仔教育的重視佮關
當創造出一本冊，毋但會當當做學校的補充教材、閣會當
予家長買轉去予囡仔自我學習，甚至是配合教育部推捒的
早起閱讀政策，予囡仔佇快樂、無壓力的環境中那閱讀那
學習。而且這本嘛有配合聲音檔，毋但會當予囡仔學習著
正確的發音，閣會使加深囡仔的印象。
心，予家長參與囡仔教育的程度缀咧提懸，所以阮希望會
中晝睏醒了後，倫倫就感覺腹肚足疼的，揣桃仔陪伊去保健室。保
健室的老師發覺倫倫是腹肚的問題，就周倫倫講：「這位同學，你今
仔日有食啥物？」倫倫應講：「我中晝食學校煮的，食真飽；早頓是
啉一杯豆奶爾爾，無食啥物特别的，毋知是啥物所在出間題？」保健
室的老師一下聽著倫倫早頓干焦啉一杯豆奶，就隨知影原因矣。保健
室的老師講：「倫倫，為啥物你早起千焦啉一杯豆奶？你應該是因為
早頓食傷少，腹肚內底空空，中晝閣雄雄食傷飽，才會腹肚疼。」桃
仔聽了，就共倫倫苦勸：「倫倫，你以後毋通閣按呢矣！省錢佮減
肥才毋是啥物雙赢。食予健康佮食予飽，才是『一兼二顧，摸蜊仔兼
洗褲』」保健室的老師講：「著啊！健康是上重要的，愛珍惜家己的
身體。」倫倫：「好，我知影矣，我以後會好好仔食早頓。」
1.啉lim：喝、飮。
2.搝khiú 又唸作giú：拉扯。
3.枵iau：餓。
4.振動tín-tāng：動、震動丶搖動。
5．苦勸khóo-khǹg：苦諫。極力規勸，苦口婆心的勸告。
04
咱的王國
俗語講：「食果子拜樹頭，啉泉水著愛思源頭。」逐年舊曆的八
月初二，攏是遷善社祖先的祭典，早時先舉行牽田儀式，爱攢5份生
猪肉丶5尾有鱗的生魚丶5塊豆乾佮15粒飯丸，來感謝祖先消災賜福，
遂家做伙跳舞、唱歌，向望逐年攏有好收成。
走揣沙鹿的原住民
頭一站：遷善社祖廟
（地址：臺中市沙鹿區新生街3號
佇沙鹿區新生街的巷仔內，有一間廟
廟的後壁有一塊墓牌，刻著「遷善社
一樓奉祀拍瀑拉族原住民的祖先，二樓是普
同興公靈位」，遷善南北社原名號做「沙
善寺奉祀地藏王菩薩佮玄天上帝，是一間漢
轆社」。佇清朝雍正九年參與「大甲西社
人佮原住民信仰融合的廟寺。遂冬舊磨的八
事件」，經過四個外月予清朝官府平定了
月初二，拍瀑拉族的祭典委員會攏會佇遮舉
後，清朝將沙轆社改名做「遷善社」，向
行祭典（計文德，2016），也就是咱佇故事內
望沙轆社的社民「改過遷善」，莫閣造反
底有講著的「牽田」儀式。
（計文德，2016）。
附錄四、【食夜个時節】文稿
【食夜个時節】曾秋梅原作
這兜香味，就知吾姆無閒洎杈，在該準備歸家人个暗餐吔！香味害𠊎
个肚屎：咕嚕、咕嚕響，肚飢吔！𠊎三步做兩步行，遽啊走去灶下，
捧手捽桌仔、撿碗筷，順續仔兜菜。
最餳𠊎个係番薯葉，吾姆炒个番薯葉又青又嫩；還有客家封肉乜
蓋好食，每擺淨豬肉味，就食吔兩三碗飯吔，吾姆看著恁呢，就會
講：「少食多香味，多食傷腸胃！」吾爸丶吾姆兩儕都係農家子弟，
特别堅持米飯个味緒，因為「粒粒皆辛苦！」
一擺，吾哥講笑科分𠊎等聽，害吾姊同嘴項个飯噴啊吾哥滿面都係，
淨吾姆過毋好講話，問佢仰毋講今晡日在屋下發生个趣妙事，吾姆
講：「日時頭去田坵割草，草毋會講話；去遶檳榔園，檳榔樹直直企
等，恬恬仔緊看𠊎，共樣毋同𠊎講話
著哦！吾姆無上班，又毋好過家尞，歸日仔無講話个對象。乜因為恁
98
臨暗頭，讀書放學到屋下，封肉香丶蒜頭香，一陣一陣，鼻著
食夜个時節，係𠊎最快樂个時節，因為歸家人做得共下享受吾姆
用爱來煮个暗餐。還做得緊食飯緊今晡日在外背堵著个趣妙事。有
歸家人乜跈等㖸到揞肚屎。食夜个時節，你一嘴丶𠊎一嘴，盡鬧熱，
。故所，食夜个時節，做得聽著歸家人快樂个話絮，就盡滿足吔！」
前言
這是一本國小閩南語俗諺教材，主要是針對中、高年級
的學生，因為中高年級捌的漢字較濟，較有法度理解內
容。閣因為十二年國教的關係，閱護理解閣較受著重視，
加上這馬囡仔生了少，厝內底家長對囡仔教育的重視佮關
當創造出一本冊，毋但會當當做學校的補充教材、閣會當
予家長買轉去予囡仔自我學習，甚至是配合教育部推捒的
早起閱讀政策，予囡仔佇快樂、無壓力的環境中那閱讀那
學習。而且這本嘛有配合聲音檔，毋但會當予囡仔學習著
正確的發音，閣會使加深囡仔的印象。
心，予家長參與囡仔教育的程度缀咧提懸，所以阮希望會
中晝睏醒了後，倫倫就感覺腹肚足疼的，揣桃仔陪伊去保健室。保
健室的老師發覺倫倫是腹肚的問題，就周倫倫講：「這位同學，你今
仔日有食啥物？」倫倫應講：「我中晝食學校煮的，食真飽；早頓是
啉一杯豆奶爾爾，無食啥物特别的，毋知是啥物所在出間題？」保健
室的老師一下聽著倫倫早頓干焦啉一杯豆奶，就隨知影原因矣。保健
室的老師講：「倫倫，為啥物你早起千焦啉一杯豆奶？你應該是因為
早頓食傷少，腹肚內底空空，中晝閣雄雄食傷飽，才會腹肚疼。」桃
仔聽了，就共倫倫苦勸：「倫倫，你以後毋通閣按呢矣！省錢佮減
肥才毋是啥物雙赢。食予健康佮食予飽，才是『一兼二顧，摸蜊仔兼
洗褲』」保健室的老師講：「著啊！健康是上重要的，愛珍惜家己的
身體。」倫倫：「好，我知影矣，我以後會好好仔食早頓。」
1.啉lim：喝、飮。
2.搝khiú 又唸作giú：拉扯。
3.枵iau：餓。
4.振動tín-tāng：動、震動丶搖動。
5．苦勸khóo-khǹg：苦諫。極力規勸，苦口婆心的勸告。
04
咱的王國
俗語講：「食果子拜樹頭，啉泉水著愛思源頭。」逐年舊曆的八
月初二，攏是遷善社祖先的祭典，早時先舉行牽田儀式，爱攢5份生
猪肉丶5尾有鱗的生魚丶5塊豆乾佮15粒飯丸，來感謝祖先消災賜福，
遂家做伙跳舞、唱歌，向望逐年攏有好收成。
走揣沙鹿的原住民
頭一站：遷善社祖廟
（地址：臺中市沙鹿區新生街3號
佇沙鹿區新生街的巷仔內，有一間廟
廟的後壁有一塊墓牌，刻著「遷善社
一樓奉祀拍瀑拉族原住民的祖先，二樓是普
同興公靈位」，遷善南北社原名號做「沙
善寺奉祀地藏王菩薩佮玄天上帝，是一間漢
轆社」。佇清朝雍正九年參與「大甲西社
人佮原住民信仰融合的廟寺。遂冬舊磨的八
事件」，經過四個外月予清朝官府平定了
月初二，拍瀑拉族的祭典委員會攏會佇遮舉
後，清朝將沙轆社改名做「遷善社」，向
行祭典（計文德，2016），也就是咱佇故事內
望沙轆社的社民「改過遷善」，莫閣造反
底有講著的「牽田」儀式。
（計文德，2016）。