Lán若真出力teh做代誌，
lán感覺bē著；
「熱愛台北生活ê人民，
「酸民、鄉民」滿四界ê網路街頭，
減輕感染的症狀；
想欲「維持現狀」，
就是「二二八小屠殺」，
到今仔日嘛告一段落--矣。
毋過英國六千幾萬的人口--裡，
寫出我無盡的感謝。
在世八十八冬 ）
逐家手指頭仔伸--出-來，
有人予in牽--去，
伊才會來tsiânn做幼瓷的條件之一；
英國的總理就起鼓，
我捎鍊仔鋸共賰的樹頭鋸予一圈一圈，
就有九百萬人定定有孤單的感覺，
雄雄ùn-tsiàng共車停--落-來。
「囡仔人毋捌代誌，
上讚的選擇絕對是三月十八，
我就會親像著獎仝款，
咱著愛無分族群，會齊拍拚，
年年攏仝款，
攏毋驚有性命風險。
真正有一改，
攏tī我收集ê冊單內底。
熟似伊大概有十捅年，
毋過天公伯仔嘛會留一滴露水予伊活--落-去。」
濟濟會友甚至按遮改變弱勢的人生。
這款制度是世界奇聞，
人性降到上低程度，
抑是意外造成?
遮的四个路線頭前，
錢就無--去--矣！
像天文、科學方面ê冊，
通予in用來洗咱百姓、人民的腦（伊想欲愛咱思念窵遠的中國故鄉）──
阿母仝款會共你惜命命。」
咧討論台灣運命的時，
佇世界舞台頂發光發熱，
就是規領烏烏ê打馬膠紙，
做牛做馬用心晟，
Koh，民間傳說講伊有藥效，
甜koh脆ê菝仔！」
Khah大漢--leh tsiah知影阿爸是印尼人，
著用二二八培墓節取代清明
歹食貴佇臺北，
有人放牛佇遐食草。
這陣伊對觀眾講：
ná講ná了解in ê分享了後，
這馬看會著--的kan-tann留佇隔壁間厝壁頂彼條厝頂接界的斜痕。
伊是袂洩水--出-來--的，
跳到二空一七年，
就會氣phut-phut、狂phiann-phiann，
伊suah ē湠去kah太平洋ê島嶼?
小雨猶會落，
雖罔身體病疼蹛院，
夜探田寮月世界
佇異國、異鄉拄--著的台灣人，
中秋節時陣，
鼓吹、鑼鼓為輔。
林雅鋒講，
一仙抾起來好過年，
「孤單無伴守燈下，清風對面吹」；
欲選擇用現金抑是電子支付來納錢，
林書豪雖然予咱感覺真驕傲，
無，我就用「清平調（初一十五曲調）」
雖bóng你無讀冊，
tio̍h-ài有才調繳納金額不止仔大條ê保證金，
台灣有二十種以上的本土語言，
咱先共「通姦罪」ê意思kah對「通姦除罪化」ê誤解講予明。
紲--落-去是「拍磟碡」，
這个運動的方向是過去民間一直咧推sak--的。
lán規家伙仔逐工做伙食飯、做伙看電視，
新正時仔有一陣朋友ē來行春，
suà--落-去規港順nî-tsînn跤ê水khiò，
人未到厝就捎一个主心定欲先斡去斗六一間足大間的五金行遐看家私頭，
敢有反應in的心聲、
予咱來欣賞。
那追念伊熱情的形影，
he就是kā阿扁--á特赦。
khah bat文字，
作者：李南衡
作者：江澄樹
規家伙仔只好喙齒根咬--leh家己sì-kè賣菝仔。
國家的位置佮國際關係的孤單若像閣好辦，
愛耍的我會𤆬厝邊隔壁的囡仔耍尪仔標、蹌跤雞、跳索仔、走相掠……
若是慢慢仔講，
無序大人的嚴肅。
我上佮意做的代誌就是唱歌，
定定講出咱的心內話，
歐美先進國家並無咧使用農曆，
助消化ê木瓜，
我知，我知！
雞仔鴨仔走甲無半隻，
不時hông揣無人若野馬拋拋走──
偏偏仔這个歹厝邊帶屎去牽連--著。
是環境晟我和土地的根有連相倚，
毋過我想欲大學畢業了後就去食頭路呢！」
彼个阿芬發現伊已經有一點仔咧佮意學長，
tshāi佇有應公嗣，
猶原咧攢拜拜享受七月時仔親情暗暗流動的感覺。
先對土地的一點一滴來粒積，
koh方便台灣囡仔後擺去世界thang用羅馬字學別種語言，
會當保障女性ê權益。
要求亞泥還土地，
「書」寫成長記錄
作者：曾江山
暫時離開咱；
Hit時，
毋過，台灣的羅馬字「白話字」煞猶受中華民國政府的打壓，
嫁來曾--家、認份忍耐規世人ê好氣味！
tshuā gún規家伙仔出國tshit-thô，
若無，就是咱絕種！
北京若沙塵暴台灣連鞭著慘--矣！」
交通建設真利便。
囥佇心肝穎仔--裡
歡歡喜喜逐工攏好過。
愈看愈tsheh，
利吉菝仔！燕巢菝仔！
當佇「台灣詩路」附近咧食晝、吟詩配咖啡--矣。
阿媽攏講我親像四界闖的野馬。
發見真濟有問題的所在；
鐵枝路頂來來去去、起起落落ê火車，
簡單的做法就是：紲手禁水電，
練甲有一工達到彼个至懸的境界，
通好往生，
奶母的查某囝，
無現金的世界
不時聽ē著tsiânn細聲「si-suainn……si-suainn……」ê聲，
買一送一，
拄好是uì娑婆紮--來--ê，
koh有控制著囥幾塊，
人越南話有國家、有政府leh支持，
M̄-koh，洘旱siunn久ê緣故，
認真拍拚創造出來的經濟奇蹟，
會使得著足濟寫作ê技巧佮端的 、雅氣ê台語。
木屐、柴屐：有人講木屐，有人講柴屐。
作者：邱丹霓
並毋是過去外來的殖民政府共咱洗腦所講的「思想起」，
上大ê挑戰kah危機，
去高雄市大社區的觀音山風景區𨑨迌。
真罕得有較長的時間做伙，
出外讀冊的時，
清明培墓是lán台灣人久年ê風俗，
台灣人tsiah ē-tàng做總統、五院院長、四粒星ê上將、中研院ê院長、大學ê校長，
性命才會像黃金咧發光。
二空一七年，
有人講看冊，看冊，
彼雨若針鑿甲規面niau-niau，
本底我嘛是愛出日無愛落雨，
趙寧ê《起風ê時候》、
國民黨是leh頭殼歹--去是--m̄?
課本有一首〈望春風〉：
毋過以後咱凡勢會袂記得錢生做啥物款--矣。
喝出來的價數是用公斤算的，
是一件真無簡單的代誌。
koh共訂兩套beh倚色ê大紅，
連鞭討beh食he，
「先生緣，主人福。」
干焦有十四个新生兒，
別人ê阿爸m̄是lóng蹛tī厝，
下面我講幾个意見，
核三廠一台機械九十五萬千瓦、有兩台機械，
王大哥知影了後非常關心，
m̄管是báng-kah，
伊仝款ná khè ná唱歌，
連彼條痕就無--去，
huah市頭家娘表情bē輸老師拄著上頭疼ê學生講：
傷大粒抑是三角六khiau--ê是石頭m̄是蜊仔，
李大哥就共王大哥「拍叉仔」，
袂當倒咧睏的苦楚，
其中有一篇文章講著真濟林務場所的術語，
經過月眉公園，
當然著檢查三高：高血壓、高血油、高血糖。
就算講食老囝兒新婦攏盡心有孝，
本底按算認證了beh去踅冊店，
中國對台政策無變步，真拍損，
若欲燒出幼瓷，
精神重新振作--起來，
也好為未來拍算，
所以阿媽是我心中上親、上愛的人。
伊真無奈，
用土地ê聲嗽記錄這tè土地ê一切，
逐家攏共我當做是家己人。」
佇無仝的場合，
當然袂是英語。
中國國民黨政權對中國「轉進」來占領台灣！
後世人我佮你會佇佗位--咧?
拍--出-來的弓仔攏是歪膏揤斜，
閣加真濟人行踏攪吵的聲音，
人若有善念，
只要家己上進，
伊佇越南投資二十幾冬，
予伊了解台灣佮海洋性格的阿母！
咱著對二二八學著教訓，
但是臺灣行政長官陳儀竟然凊彩應付，
見著查某就強姦，見著臺灣人就開銃
閣無強烈質疑蔣介石占領臺灣的非法性，
阿母講--著就受氣
阿嘉講了有一點仔規腹肚火。
我就感覺會忝！
就和伊鬥陣囉！
真好！
細漢的時，
是予欲落水進前的人戽水備身，
佇有志陳情、民間反彈之下，
已經變成世界有名的都市！
來得著敨放，
Tse mā是魯迅ê主張：
見擺若有「現代化」kah「在地化」ê想法ah是政策提出，
若照án-ne來講，
姚文智--咧?
啊毋就好得佳哉有注疫苗，
「難民」通常是指彼寡因為戰爭抑是天災的因素造成某一國的人民選擇走路遷徙去別个國家蹛的情形。
按怎毋受氣?
好親像有人坐tī厝尾頂leh挨吊鬼仔，
史明革命ê人生，hōo我真大ê啟示，
盡量用家己的母語──台語──和人講話交談，
伊就會慢慢仔、慢慢仔洩水--出-來，
按怎是凍結，m̄是收入國庫?
這个世界從來毋捌有「無予英語殖民--過，
干焦往高雄的金馬號，
會當略仔了解歌仔戲、本地歌仔、北管、布袋戲、傀儡戲、皮戲、車鼓等等台灣傳統戲劇，
是以早我毋捌leh考慮ê居家色水！
目睭咧閃爍
講做阿生騎sia-á khì sài-sī-á bé âng-sài，
就kā講：
徛佇門跤口的一名軍人，
掀一張起來予逐家看，
十二查某囝轉來拜，
致使人佮自然關係斷裂的原因是啥?
in嘛是真愛聽囡仔人的心聲。
替我印讀冊會欲用，頭一份的字紙。
阿福仔透早起來看無再策，
學生煞棄嫌母語佮土地，
因為讀冊拄好是我上kah意做ê代誌。
bat真濟植物，koh bē囥步，
甚至有人共遮的汙染來源提來佮著癌的人口分佈做比較、統計，
喔，原來攝護腺是查埔人專有--的、
這陣我看著阿公比我閣較有精神，
咱希望咱的國家培養--出-來的後一代攏是以族語做第一語的母語人，
現時家家戶戶有車，
老師、學生、朋友……，
林秀芃閣講，
煞毋知去救本土語言。
有一款特別清芳的滋味，
阮的導師竟然鼓勵阮講出心內話：
咱知影這馬政府有開「一九六六專線」咧做長期照顧的服務，
新莊的樂生院佇一九三空年成立，
古早人用「洗門風」來賠償，
會使講大大排除台語讀寫的困難。
警察來--ah，tsia巡hia看，
kā河川舞kah烏sô-sô、lah-sap鬼鬼。
閣對較低的菝仔園內架兩枝鐵管，
予𪜶成做翁仔某。
án-ne mā是蔡政府拗蠻仔好ê成績。
咱身軀邊就有二十幾種語言通學。
tsiah-nī濟無仝ê我，lóng是我。
若是幼瓷用手kā tia̍k看覓仔，
越南人毋願做中國的下跤手人，
毋才會加橐三千箍落去錢袋仔，
台越雙方交流甲真歡喜嘛向望雙方愛有閣較密切的進一步合作。
受著這款的刺激，
予身體愈來愈勇健。
m̄-koh上課ê時tsūn m̄是teh看iPad，
今仔日阮來到台仔頂，
便若是老人，
因為，tī戰後一九八空年代
照報案民眾講的「辛亥路台灣大學」、「體育館頭前」等訊息，
燒熱的氣候敢若欲共打馬膠路溶--去，
Sóo-pái，
予逐家開喙用台語唸廢核標語，
阿福-仔聽著一句北京話：
台灣大學建築佮城鄉研究所教授劉可強
嬰仔inn-inn惜，一暝大一尺」，
比如「第一間」現代化的學校、
政府佮民間敢有做啥物妥善的因應對策 ?
有的是咬字無夠清楚。
阿媽tann做仙--ah！
另外一方面，
欲去工場趁錢--的?請攑手。」
細漢時，佮阿媽蹛做伙，
菜葉仔蛀kah一空一空正正就是in pìnn--ê，
用指頭仔共tsam一屑仔來喙--lih tam看māi，
作者：林美麗
我佇歌廳無意中聽--著，
新編的曲調ke較濟，
庄跤大漢的好處就是「故事、詼諧、齣頭」一堆，
縛一百冬嘛仝款，
足頂真咧看這个案件所有的資料，
祖先大概食飽--ah，
干焦一擔kê囥佇樹仔跤，
彼攏是民主先烈苦難象徵
做某--ê敢有贏著啥?
環境清幽空氣好，
佇語言中心會當看著足濟歐洲、東歐、日本人、韓國人咧學習越南語，
臺灣話講「軟塗深掘」。
定定做陣peh山、泡茶開講，
猶有殺蟲劑、除草劑、肥料等農業污染、飼豬廢水、河川飼鴨，
庄仔頭開始有人喊講in頭家綴著別个查某--ah，
攏會予in恥笑，
閣加減會予水母捽--著，
上好是比照華語教育ㄅㄆㄇ ê「首冊」，
追求智識kah創造新文明kah文化是tsiok困難ê代誌。
煞嘛無認真研究，
對「潮流」有一種「家己想，家己著」ê錯誤認知，
注流感疫苗除了保護家己以外，
後來，伊想著阿桃敢是看著伊的簿仔內面寫的物件。
逐年十一--月，tī高屏地區，
講甲遮聳勢！
十八般武藝攏會，
m̄-koh tsit遍ê選舉，無黨產thang好掖，
這馬工業社會的台灣是電腦、IC、LED 佮真濟高科技的產品，
醫生連鞭講我攝護腺有問題，
毋過老師嘛是人，
是伊用性命來講ê故事！
順趁歇熱，
koh ē-sái kā所有ê煩惱，
閣炒一項青菜予我配。
像顛倒反的「U」字形，
阿母，
抑是蛇會旋--出-來，
絕對愛自我檢討；
一爿向落身輕聲共in囝講。
tī今年七月二六到三十一到越南進行國民外交。
因為khang-khuè ê關係，
m̄管大人ia̍h囡仔，
欲按怎教育囡仔金錢的概念?
五工四暝的活動，頭尾扣掉，
「初一早、初二早、初三睏甲飽、初四接神、初五隔開」，
莫講將來，
因為文章bē-tàng siunn長，
伊的心就開始phi̍k-pho̍k-tsháinn
予𪜶修教育學分來達成目標。
愛歌仔戲的靈魂就釘根--矣。
敢講全世界大部份ê國家，
mài hōo妹妹聽，
庄跤人較抾惜，
有一種是干焦講前半句、擋tiām，
偉大的母親--啊，
佇現代社會，傳統戲的市場佇佗位、
毋過對其他的查某囡仔來講是足袂爽的代誌！
tse是政治力ê起落，
倚近農曆狗去豬來的過年--矣，
真少人bat體會iau-gō ê艱苦，
佮可能發生的核電災變風險
幾若个兵仔，
檢驗政治人物是毋是負責任，
手機仔拍羅馬字mā lóng無問題，
這馬就予我一條一條講予恁聽。
有當時仔閣著食番薯簽配鹽，
色青青加真媠，
Hannh你去越南喔?
四、 久長ê殖民教育，
燒酒是囥愈久愈芳，
欲討論同性婚姻進前，
學校應該愛教ê科目佮節數等等共同ê制度，
共囡仔號名謝啟瑞。
毋但有智慧、有學問，
選舉若beh符合lán對民主ê ǹg望，
佇越南脫離中國直接統治了的一千外冬，
哈哈......
我看一年來勞團ê神奇演出，
國校仔一直到高中攏佮阿公阿媽蹛做伙，
紅毛港人出入庄頭會當選擇坐船抑是坐車，
kánn-ná溪水leh tshiâng石壁、
以後有機會應該會繼續去遐tshit-thô、讀冊。
成做帝國的永久領土了後，
毋是純智識性，
所以我贊成同性婚姻合法化。
莫問！你會驚。
一个朋友講，
你就目睭放瞌瞌。」
大安分局透早已經知影有群眾會呼人到台大抗議、
伊無想欲和𪜶有交插
開放hōo逐家去khioh拍ka-la̍uh ê豆莢。
不管男女老幼，
Tsit个房間hōo四箍輾轉ê樹仔包tiâu--leh，
厝內的人共你抱來飼
我上愛褪赤跤佇水裡蹽來蹽去，
咱攏是老娼：袂有歷史情懷、無史觀、無文化，
若肯落水，
公車捷運四界行，
用實際的行動疼台灣的人。
hōo in ē-tàng kā tī學校學--著--ê、真有限ê母語文維持mài斷根！
án-ne mā是一種成功。
阮阿母講我大漢--啦，
小小的投資予我閣加學會曉這項會當用來唬--人的功夫，
mā因為án-ne hōo我頭殼底原本對母語ê認知kah看法完全改變，
會使講是台灣民族近代的大悲劇。
除了閣強調，「堅決反對並壓制台獨勢力」，
予伊閣較頭疼。
就是親像咱講的「七七四十九」遍，
需要去追求、去實現 ！
好好仔趁一寡錢，
干焦共阿秋當做是一个
礁溪龍潭游泳池是國際標準型--的，
「面佇水--裡當擋過二十的時……」
有幾若層的紅毛塗看台坐座，
利便枋橋（枋橋舊名）來去。
北門街是博愛路；
M̄-kú普通的時，
kan-na予人看著「戇呆ê『叮叮』、假gâu ê姚爸」。
in擬定堤道計畫，
總--是，
無，
這个風俗，照我的察理，
伊的聲音會比tia̍k粗瓷的聲音koh-khah脆--一-寡，
宜蘭厚雨水，
A̍h好，這聲慘矣，
記持中，一九五六年讀初中進前，
顛倒罵阿叔傷毋是款。
毋過這款方便往往愛掠隱私相拄，
猶會記得兩冬前，
連紲幾若十个攏來tsuīnn大肥，
生做瘦抽瘦抽，
六月初五彼工，
蔡政府mā是tī執政第二年tsiah成立「促轉會」去做。
美麗ê畫面深深感動。
做成第一攤生理，
咱共想看覓，
你tiānn-tiānn tshuā我去台北圓環大光明戲院看台語電影，
koh因為我ài補習，
初五看pān勢ē去好著來行春ê hit陣好友，
這種共欲表達的意思，
原來戴紅帽仔的人叫做糶手，
大紅--ê……sông，
三年無來墓仔埔，
應該檢討。
仙聽都聽無啥物叫做「hat-sóo-tián」、「tsiok-kuh-tián」。
所以，我認為訂專法來保障同性婚姻是較適當--的。
你hit隻烏貓--leh?
oo-tóo-bái騎--leh beh載去菜市仔賣--ê款。
兒童節kah清明節連做伙，
第二改國家報告國際審查會議
m̄-koh我tiānn-tiānn bē記得tsūn亂鐘仔，
咱有好毋知欲惜寶，
來疏通軍中老兵思鄉的情緒，
規日走拋拋，
各个節日攏佮神明有關係。
逐工就會擔著伊彼 tànn kê，
咱台灣土地雖然細細仔，
十七世紀，Kî-bu̍t-tsut人捌佇遮生湠繁榮--過；
彼陣，嘛無節育的觀念，
毋是一般人想會著--的，
啊若社區型的佮大樓公寓，
可能仝款是予愛情ê騙子害--著ê女性，
無閣抾恨。
嘛有幾若擔賣食--的，
態度佮行為習慣，
回想彼个干焦思想就會有罪的年代，
咱講偷食、討契兄、tàu夥計等等。
日子總是會得過，
就是佇鶯歌買的咖啡杯仔，
就隨去踢著鐵枋。
有的是唸毋tio̍h，
互相落khuì求進步。
逐家來破豆
「台灣少年家袂轉大人」，
我真歡喜mā ke淡薄仔信心。
後來，出外讀冊，
天色雖然早就已經暗，
哪tio̍h驚鬼?
實在是使人煩惱。
做遐濟違法的夭壽代，
我足想欲閣讀冊。」
日本第二次世界大戰戰敗了後，
雖然in知影台灣佮中國無仝，
今咱上應該愛做--的，
仝款有吵死人的oo-tóo-bái聲佮汽車聲，
來遮共kau-kuan。
八十外歲ê蔡培火老先生，
這是上kuân-tsàn ê有孝kah守護土地實質ê力量。
伊足想欲叫伊的囡仔阿嘉去讀臺文所
對著這站中國佇東南亞海挖油引發主權糾紛，
官方對語言政策尊存的程度是本土語言活命的mê角，
照in楦廠計畫看--來，
Tng lán台語有志leh等三讀通過、beh來拍pho̍k仔慶祝ê時tsūn，
是按怎欲佇遐起大樓?
我看，你是保護三藏去取經咧著猴。
母語差不多lóng強beh死--去--ah！
漁港的導覽人員，隨𤆬阮去魚市場口，
莫怪其他國家的核電專家講台灣的核電廠是全世界上有風險排頭前名--的），
咱的囡仔佇七歲進前會曉兩三種本土語言並無困難；
有學語言的經驗做基礎，
𪜶的故事是較早佇遐走跳的人起造--的，
m̄-koh lóng是我。
路有影是真遠！
是--啊！
雖罔台灣和越南無正式的邦交，
中晝頓食了
無論佇我快樂抑是傷悲的時，攏會當予我平靜的心情。
我攏足佮意看。
逐年七月半tshuā阮三个囝,
足濟所在咧淹水，
醫學名詞號做心律不整，
而且你嘛有影tio̍h著流感，
我敢有需要注?
毋驚人食的「台灣上媠的風景人情味！」。
每一个奉待老爸母的人，
我就趕緊安慰阿媽講：
作者：邱碧華
院長就講，i ê夢就是這本冊緊出版。
疊一牛車的番薯欲車轉來，
彼陣前行政院長林全要求李世光愛重閣考慮調查，
阿扁仔一落台，
lán就來kā伊好好仔分析--一-下。
鬥lak鑽，別人的車跤罔nǹg。
閣真好聽、真趣味，
m̄管啥mih時tsūn拄著問題
另外就是大環境演變致使母語ê教育出現嚴重ê斷站。
tio̍h-ài等到九--月ê新會期tsiah來三讀。
隨个仔隨个攏咧耍智慧型手機，
總--是，民間資源有限，
想著阿姊捌教我絲袚鍊，
伊講：飼雞仔場是有夠翕熱--的，
一支喙食無停。
目睭tshuh-tshuh、目siâu目siâu看著就gê-siâu。
差不多是尪架桌仔頂ê人--ah，
koh-khah按怎講母語ê保存kah發展，
將值錢的物款轉來厝藏予好，
報導閣講，寒流致使區域的交通中斷，
聽講因為beh選台北市ê市長，
Koh再講，
又閣是一个借機會教育台語文的時機！
第一擺感受著強烈風颱的力頭，
嘛趁袂少錢。
日本兵死超過十萬，
非國民黨陣營執政的縣市有影會得一步一步落實「台灣學」教育文化政策，
驚厝蓋去予風僥去，
一切看起來攏誠圓滿。
你自然做--出-來ê tsit一味。
感覺伊是世界上獨一無二的阿爸，
做木工--的佮做鐵工--的就講in愛考慮--一-下，
認真參與公共事務，
我細漢的時，皮膚無好，
阿媽種兩分地ê菝仔，
這个「第一擺」若佇社會抑是國家層次，
m̄-koh因為拖siunn久，
毋過透過這擺熱phut-phut的台越文學外交
你教阮講出心內話，
總綱規定教育目標、
陳玉峯教授『印土苦旅』《人與自然》十問答的第三問，
佇車路中用兩大逝的綠地做分離島，
你閣毋承認。
比街路頂往來的車燈攏較光，
好食的羊肉欲佗位揣?
這是有道理--ê--啊，
阿母無讀冊，
參月球仝款lóng是坎坎坷坷，
你溫柔的喙唇唚我發燒的額頭，
干焦三個月半就快速通過，
欲按怎用服務幾冬的條件制限，
現此時咱才會按呢生！
所以人到四五十歲就會開始感覺放尿無早前遐順、
咱愛較有志氣，
透過tsit層對歷史、文化ê了解，
國家的安全嘛會受著危害，
相對若是粗瓷提來té水，
第一語通常就是彼个語族的母語。
加強核心素養ê架構。
毋過「中華民國是主權國家，
有一部冊轟動武林，驚動萬教，
你頭一个想著的一定是這站仔衝甲掠袂牢的美國職業籃球隊的選手林書豪。
suah無法度kah爸母ia̍h是阿公阿媽相辭ê例。
「台灣話文論戰」未完成ê議題。
可能無偌久，
「淑女」毋捌佇我身上出現過，
免管--伊、嘛無必要插--伊。
若是一般粗瓷的塗質，
發揮正義感，
今仔日我欲講的題目是「我上愛的人」。
善良是稀罕的珠寶，
年紀愈大攝護腺就會愈大，
倩一對三看護。
台灣予人來凌治；
我知影你有德行，
真濟人一下聽著「通姦除罪化」
重要的節日一定愛有歌聲來鬥鬧熱；
一定會佇全世界面前笑破人的喙！
過去的種種記持：
去到他國、外鄉偏偏就會有代誌，
m̄-koh suah也變做「空中飛人」，
連鐵網仔嘛愛買新--的共補--起-來。
作者：蔣日盈
in的家屬為著數念--in，
阮阿母實在足巧，
Tuì本土語言教學開始，
心跳無規律，
好禮仔算看māi，
一粒細粒頭，
十月二五是官方的「光復節」，
聽著這首歌，
上有才情，
揀賰--的蟳仔、蝦仔、螺仔、sap-á魚仔，
我一khoo to m̄甘khai。
本底料想這款手機仔會偷偷仔收集個人的資料，
這擺台越文化交流團有台文筆會理事長陳明仁、
六點半天欲暗的時，
是愛教育少年人，
水tshiâng聲內底ká-ná藏一半隻仔水雞leh kok-kok-kok，
現金欲儉足了工，
我有寡giâu疑 ：
猶是阮母--仔𤆬阮去Pang-khiah揣姑婆--仔、家己騎跤踏車去中洲仔大姨--仔in兜𨑨迌，
創作真濟出名的作品，
是記持中彼个人對我ê影響，
想袂到這句話去鑿著李大哥的心槽，
毋過咱有美麗的山河、便捷的交通、多元的族群、
𪜶毋是行我這款法國式--的，
tse就是我，
雖然khah遠，
是欲按怎做好代?
阿生聽著in阿爸遐大聲，
去重新認捌台灣，
針對中共十九大的報告，
Bē堪得tī tsia kho̍k-kho̍k等，
就無甘蔗工通做，
參一群喜愛大自然的好朋友，
行--咧歇--咧，視野有夠好，
食飯、啉酒到一半的時，
致使社會精英tsiah是實際ē-tàng參與選舉ê人；
mā有人愛行棋。
兩頭結索仔吊佇頷頸。
干焦有一隻寫著「中國強」的大象跙流籠、
全世界遐爾大，
「我佮意學長的代誌千萬毋通講，a̍h無我就會足悽慘的！」
兄姊去揣，
閣將劇情濃縮佇三五分鐘的歌詞內底。
頂懸有一間土地公廟，
tsit个過程，hōo我意識著母語ê重要、母語ê美麗，
顛倒有機會得著國外的消息佮智識，
毋知是都市噪人耳的人聲佮車輛叭叭叭的叫聲，
閣紲手遏一枝草仔枝，
了後才偷偷仔共埔里仙仔藏踮做清醮的大廟--裡，
到暗時suah好膽--起-來，
摸蜊仔就是佇溪溝淺ê所在摸沙仔kah細粒石頭中間ê蜊仔，
雨若無落，定著ē洘旱，
咱可能tio̍h uì摸蜊仔講起。
這款--的你可能閣愛親身提錢儉佇內底；
第五種是大竹管做--的，
眼前看著母語快速流失，
攏是阿媽咧照顧我，
用上謙卑的態度，
紲--落-去規頂提去噴漆，
心內ê幸福mā沓沓仔pok-ínn。
ná揣ná tshit-thô，
我mā ē家己一个人乖乖tī邊--仔看冊，
蓋成得著大獎仝款
孤單大臣是管大方向，
遮爾有苦勞的牛，
一睏仔賣完十包菝仔。
所以誠得人疼，
永賢村的村民主要攏是作穡，
心內實在真受氣嘛真躊躇，
若是乞食掛--ê，就是phiāng鼓，
佮一般過年行春無仝的古典音樂欣賞，
頭一篇起鼓的文章就超過八百字，
「有讀冊kah讀有冊，
這馬，我就來舉一兩个仔例，
伊傱起來三樓kā猶閣勼tī眠床頂ê我講：
足成二十冬前的台灣，
中國án-ne，台灣mā siāng款，
前後差不多四、五十分鐘；
行到這世，
sa̋n-tóo-it-tsih、『氧氣瓶』、『蛙腳』、蝶仔泅、
寬寬仔唱，
感情好  無法度拆分開
落雨好--矣，
佇招in拜拜的時做伙開講，
桂竹欲去到山頂尾溜才挽有，
蘭花芳閣媠，
下晡通予彼个對伊無好的經理
按呢lueh，
Koh來是競爭：
八百字到--矣，
做伙相處二十外年的時間，
無需要誤解ònn-ònn嚷。
毋過，in對流行文化抑是次文化根本都無了解，
若是符合公費疫苗條件的高風險族群是建議愛注。
有艱苦人堅強ê意志，
「我欲𤆬你來揣舅公啊，
電視新聞有報導北京城烏天暗地的實況畫面，
遐爾濟條步道的景點，
mā是真濟人享受豐收ê恩典。
遮是台灣，咱是台灣人！
恐驚仔真食力。
伊刁工揀選吸水率足低的幼瓷杯仔，
花園方面希望阮演出佮中秋有關的戲文，
河內國家大學、胡志明市國家大學、
伊ê性命力kah堅定ê意志，
越南人對家己的母語較重。
譬論講，頭擺觀眾徙三張，
mā因為in一直teh「書」寫我ê成長記錄。
hit-tsūn我iah-koh tuà花蓮，
嘛強迫家己學習台語漢字、台羅拼音，
表達「告別核電，能源新願；廢核重生，遠離危機」等等訴求。
想袂到彼工佇華為的體驗店，
話閣講倒轉--來，
這嘛是無「依法行政」的失錯。
尤其是智識性的節目。
定著愛共這个結敨--開。
特別是ē-tàng「食」ê mi̍h件，
in定著ē真呵咾--ooh！
蔡政府bē-tàng kā伊拍落公，
好聽koh bē吵人ê眠，
Sóo-pái，
毋是凊彩就會使入去。
兩翁仔某見面敢閣有話講?
毋過，真濟少年人對屈原的認捌煞較贏過二二八。
敢會選前講一套、選後做一套?
啊若欠水的時陣，
透早，瑪喜樂行來保育院門口欲提報紙，
閣有醫生節，
tō是按呢我當然將舊冊店當做「寶山」，
三月初六的確是一个重要的時日。
鄭正煜老師，
「你m̄免驚，
「有私心」佮「師有心」──偏遠學校師資問題的思考
十三食番薯簽配芥菜，
「有人beh買菝仔--無?
毋過鑼佮鼓是無仝聲，
就是無錢買較好較濟的月餅。
in阿爸真歹。
「刀槍來做路嘛敢行」。
代先是溫度愛燒kah差不多一千兩百三十到一千兩百八十度左右的懸溫以上，
阿公共阮hiàm倚--來，
敢若是中華統一促進黨成員的人雄雄出現，
後日才做決定。」
應該用心交陪puânn-nuá佇看袂著的情份，
千萬毋通出去外口賴賴趖；
佇生活中連阮蹛的青年旅社的工作青年，
毋過嘛是袂使食啦。
ē蔭囝孫。
講：你的攝護腺有小可腫大，
目前的資訊敢有夠?
這家伙仔三个人一開始咧食飯攏恬tsut-tsut，
「佗位通學台語」……
我ē記得華航罷工ê時，
有特別注意配合ê所在、光線，
iáu你mā忍--落-來ê代誌，
這句話若用佇新婦仔的身上，
按呢無形中，
看台語文章、詩作、小說、戲曲等等，
𫝛時嘛佮世界斷線，
厝--裡的膨床工場，
致使延著到位的時間，
就綴佇伊的後壁！
tuè電影放送，
捌有人提議放棄日語，改用英語，
等到高中利用半工半讀ê收入，
心內礙虐，
大紅若囥tio̍h所在，
老師講台灣學生較少。
社會上對同性關係的議題，
tse是因為雨水kah河水tī地質軟弱，
一步一步行到beh面試ê考場，
這馬琉球獨立的聲音嘛出--來--矣。
透風閣落雨，
上外口紩一領媠媠的布面，
有可能tī無偌久ê將來消失--去，
阮遮的囡仔是歡喜甲強欲著跋。
致使北極熊的生存受著真大的威脅。
若是講著上純的蜂蜜，
一直到阿爸過身了後，
推行「講國語運動」。
趕緊走向前。
作者：劉承賢
頂頭遮的期待，
阿爸寫這張批予--你，
lán真自然ē用手去kā心臟mooh--leh、抱--leh，
丁守中毋但講家己是『叮叮』，
選市長毋是選明星，
親像紅嬰仔、囡仔人、老人等等。
就是WHO預測了有準，
營養愛有夠、較tsia̍p運動，
「我有朋友是食素--ê，
咱佇二二八彼工用鰇魚糜、鰇魚絲、二二八潤糕取代潤餅
佮原住民部落參詳，
真正有tsit種娶神主牌仔ê代誌，
「我會盡量趕--出來啦！
佮十棟hông拆掉的院舍通原地原形重起，
毋就加衰--的！
無論佗一項攏tio̍h牛出力鬥相共。
佇學校上音樂課，
「舅公好！」
飄撇的人生若加減學、加減窮，
怎會知這款制約家己語言的習慣佮表達，
攏是咧想你的學長！」
阮攏會予鑿耳的聲驚著，
氣味嘛是臭臊仔臭臊，
熟似的一切攏消失--矣，
多數回鄉過年的人，
你敢開始追求饒赦這門藝術--矣?
「阿母，阿母，
上班族怨嘆大窒車，
所以我認為，偏鄉的師資若欲穩定，
予台灣人佇中國買高鐵票通佮中國人仝款
毋是看新聞就是看歌仔戲。
『托爾斯泰』講：
佳哉「千歲團」內底有一个勝欽伯公，
拄拄仔好予伊聽--著
kah刣人放火做賊偷，
車直接共阮載去臺東，
khah bat民俗文化，
「台文筆會」ê成員有真濟台文作家
算是真成功的國民外交！
才閣上北……。
想bē到阿母拍一支紅軍hōo我到，
其實，阿母並無佮意歹性地的阿爸，
有時歡喜tsiânn熱情，
毋過，若是你用選民的語言咧競選，
哪有退出聯合國?
無命閣兼屍骨無存--喔！
是欲按怎來去改善、走閃可能的危機--咧?
繼續受地球媽媽的保護，
踅過兩條大路，
是按怎kap別位ê山lóng無仝款?
感受台灣人靈魂監獄的運命。
伊愛煮三頓，
問王大哥，伊仝款毋講。
暗時仔
佇韓國、中國、馬來西亞、新加坡、越南佮咱台灣，
kan-na ē-tàng做『恩仳侍從』，
對我來講，
七大縣市民進黨縣市長主辨的「本土語言教育問題第一次學術研討會」就知，
因為欲予人調去中國，
生理有時好、有時bái，
古早時代，台灣原住民ê其中一寡人就出海去生湠，
如今，你來離開--阮，
抑是去到客家庄，
tsiah知影阿公講的「地牛」
會非常用心來保護，
開喙就講：「今仔日我來講一个埔里仙仔的古，
伊tsiok愛看冊，
去飼頭牲仔；
佇飼雞仔場抔雞屎，
有好ê作品tsiah ē-tàng證明tsit个語言有價值流傳萬年，
雖bóng m̄ bat tsit个人mā m̄知伊teh演啥mi̍h，
有一擺振利叔公接著法院敲來的電話，
抑是文火煮飯，
臺灣人提出三十二條政治要求，
這位司機用手比劃、
媽媽就會叫阮緊鬥攢游泳衫、游泳褲、sio̍k-pháng、冷滾水、sui̋-tóo、果子……
重量大約二十公克，
風颱若來，鐵門挩落來，
有bat tī一本冊看過一段話，
利用小說ê形式表達出伊對台灣ê phah死m̄退ê愛kah疼心，
有攑手--的就去掃便所，掃甲出業。」
iáu有蝦丸、白phuê肉kah sa̍h青菜等等，
作者：賴昭男
用「台灣字」寫序大ê心聲，
咱咧想，
來，來kā爸爸ia̍t手！」
才共這个日子訂做清明節國定假日。
我規个人攏有精神起來。
「婚姻」ê效力，是「民法」來規範--ê，
親像輪胎、沙包抑是大粒石鼓；
我lóng是teh看冊，
共學校名看低的時，
查埔--ê teh手巾仔，
in煩惱風傷透、雨傷大，
會使坐左營舊城文化公車；
是歹物仔纏身，
規班姓洪占一半較加。
講--來佮市政並無關聯，
希望今年的寒天逐家攏健康őo！
和閘日用的牽藤懸柴架。
伊就繼續講：
（後期接紲）
倒爿做鐵工--的嘛倩一台thoo-lá-khuh來搬物件。
西「寶成門」豪華有範，
看著阿爸規身軀起粒仔，
m̄-koh，
參 in 選前講一套、選後做一套的現況。
筆者建議：四十班以上的學校，
二十班以上的老師，
照羅香林、房學嘉和Segawa的研究，
會當借會考來測量；
你無看見kha̋ng-páng標示：
原來如此--喔！
配合主辦單位設計『闖關』遊戲，
擴大國防圈佮經濟圈，
我mā無leh要意，
無通加一塊，
koh燒出倚欲一千兩百度左右懸溫的作品，
有互相分享ê人情味。
làng兩三分鐘tsiah khà，
予計謀損蕩--過的教育，
嘛無合審查程序，
因tuann有四點，
phoo去人面冊hőng分享七十四擺，
像講二仁溪poh岸有重金屬超量堆積若山ê電子廢棄物，
這馬我蹛的所在攏是大樓，
毋過若是五月節一下過，
雖罔是烏白的畫面，
毋過地球踅透透，
石崙是想--出-來--ê，
緊來講今仔日的主題較要緊。
粗瓷kah幼瓷欲按怎來區別?
所以咱祖先才會留這句俗語話予--咱。
就應該佇經濟發展佮生態保育中央掠平衡，
囡仔時陣，
種番麥、gô-bó、蔥頭等農作物，
人生ná夢--leh，
牛喙籠是啥?
拄好節氣「大寒」，
粗瓷kah幼瓷
lán只要mài做歹代誌，
就是愛自己ê表現。
公共場合用家己的母語講話，
猶閣有黃榮義醫師，
Koh來是「水」的概念，
愛兩工的時間，才有法度結甲𠕇硞硞，
遮的人無一定捌漢字，
𪜶就會「軟塗深掘」「食人夠夠」。
內底看著這句話：「我蓋成佮意著阿冬學長矣呢！」
我心肝頭teh暗想……
等到我讀國小了後，
這份報紙對越南羅馬字的tshui-sak有真大的貢獻。
死lóng beh死tī戰場上ê熱情，
實在是鬥甲峇峇峇，
踏割耙的用意是kā塗坯割hōo碎割hōo瀾，
佇這个基礎頂懸，閣加上「行為習慣」，
我就用我拄--過的一个例，
兩姊妹仔雖然無血緣的關係，
猶未落筆寫，
經濟的成果會受影響。
透過媒體傳播，
所有佮環保相關的疑處調查，
是粗瓷抑是幼瓷?
毋過，
我咧臆，
一般講--來，
欲死，咱做陣死！」
戴一頂英國的氈帽仔，
毋過會當互相了解，
因為夢中有親愛的爸母和兄弟姊妹，
今仔日面試ê兩位教授lóng真親切，
家己就浮起來，
先呵咾有食福ê人。
lán人挽伊來飼豬。
連上簡單辨識的語言嘛hông剝削。
伊閣叫阿芬去便所揣伊，想欲出一口氣。
hōo人笑姿勢bái mā無要緊。
長久的獨裁施壓蹧躂這塊美麗的島嶼，
總講--一-句，
當日軍投降煞，
一寡人的頭殼內，
我上欽佩兩个人──就是已經過往的蔡同榮先生，
hōo我體驗真無仝款ê過程，
顛倒強調洪素珠是某一个本土社團的成員。
現此時ê選舉，
一隻中毒死、一隻因為in某有身送--人，
阿公閣共我講風颱做煞了後，
就會想著阿母講ê
「uai字型道路」就是欲共患者隔予開、歧視--in 的緣故，
毛豆m̄-nā是年外銷十九億ê綠金，
就是講咱人毋管做啥物好歹代誌，
魯迅臨終的時，
包括一九八七年解除戒嚴法，
阿生的教室雄雄來一个頭家欲揣小工。
這凡勢是咱民眾愛較主動，
內底寫講：「高老師你好
和𨑨迌伴欲耍覕相揣，
Tsit-má我beh kā這款幸福分享hōo koh較濟人，
就是因為印象中ê阿爸lóng bih tī電腦螢幕內底，
「洗腦教育」就綴咧來。
雖罔毋甘，
就按呢綴咧唸，
若這點予你感覺淡薄仔無爽快，
聽著哀樂響起，
欲偌好--leh！
行啊行，第三工風變甲真透，
兩蕊目睭經過各種儀器檢查後：
你袂赴出世，
查某--ê teh木屐。
好酒沉甕底，
阮阿爸親像是我mah-tsih的好朋友，
阮出外的兄姊放假轉--來，
群組內底有一个退休的鍾老師，
聽精彩ê導覽，
「無要緊，無要緊。」，
討論用字ê共識，
一杯走味的咖啡
工課是有夠忝，
看著美國極端寒流的報導，
「性傾向」嘛算是人權的一種，
為著欲予樂生療養院的正門
tsit條算是開市錢，
為著安全，
有一个賣kê的生理人，
看著遐的人，
今年的中秋節也過去--矣，
天良講，
Tī台灣，清國時代ê文獻記錄，
是按怎用牛喙籠控制伊mài食物件?
thài會寄這予阿爸呢?
若食傷濟，對身體誠䆀；
對懸懸的山頂看--落-去，
禁用華為的通訊產品。
到tann猶揣無死體，
由此看--來，
二--來準備peh去眠床onn-onn睏。
奧妙的緣份，
替我補充透早四界走傱的體力，
彼當時的越南因為長期戰亂閣拄好拄著飢荒，
篩仔門hông剝tī邊--a。
只要經過台灣人的改良，
舅公講著這句話，
林清玄ê菩提系列、隱地ê詩…
較袂澹澹黏黏，
Lán bat主張學校除了ㄅㄆㄇ教學以外，
毋過當初下令鎮壓刣死臺灣人的兇手煞無半个受著法律的制裁。
自由夢
天公伯--仔會鬥保庇，
另外，親像石化工廠佮汽車、機車所排--出-來的烏煙，
毋知伊是按怎變--的，
無，就是作品會來khû跤--去；
衝起來兩、三層樓懸，
遐， 是台灣人的精神，
筆者認為過去的國民黨對語言是內行，
中國民間故事相傳，
台語beh按怎寫做漢字ê時，
一包五十khoo」
m̄-koh，我mā希望伊ē-tàng liōng koh-khah濟ê時間來陪--我：
燒燒好食的烏輪食了後，
毋才發起網路連署，
斟酌內面有雙「囍」。
暗時仔欲倚九點，
阮真好玄，
連腹肚嘛圓滾滾，
腹肚無爽快，
想bē到佇四冬後阮兜mā tn̄g著kâng-khuán ê情形，
海口囡仔土性古意罕得相害，
「動物性……」
小弟欲結婚ê時，
拍拚善良閣堅強的百姓、親切的人情味，
媽媽就講：去共hun-su洗洗--咧，
上基本ê khang-khuè就是「作品多元化」：
誠心祈求阿彌陀如來受供tsit一味
推出伊個人ê形象bàng-kah人物『叮叮』，
整個社會是保守閣落伍。
阿嘉心內咧想這件代誌
早起彰化市的氣溫攝氏十六度，
大雨已經落幾若工--矣，
也就是講這杯咖啡，
彼陣的漢字主要是統治者的文字。
隔壁種菜ê阿sáng菜薅好--ah，
用高嶺塗kah粗瓷仔塗濫濫做伙去燒，
每年三月初十（受難者hông掠--去彼日）攏會食鰇魚糜紀念in的親人。
真正落實佮施行。
毋過he到底是啥物款材質--咧，
thài會對伊足歹勢的，誠閉思的款
對伊身軀邊的囡仔講：
我把握機會逐條歌攏唱甲親像「火燒豬頭──面熟面熟」，
對南港到宜蘭運動公園，
想袂到規家伙聽著我的歌聲，
毋過，予台語老師成做正式老師，
濟濟原住民青年徛出來抗議政府能源政策無顧原住民權利，
恁是毋是感覺跤底擽擽想欲展開跤步跳舞--leh?
人予燒氣包圍，
來往大稻埕、Tuā-lông-pōng（大同區舊名）、滬尾（淡水舊名）；
老人一爿講一爿對椅仔頂起身，
這對姊妹仔慢慢仔大漢--矣。
事業才開始咧大拚，
ha幾喙仔茶。
in講了雖然足有理，
台灣羅馬字協會tī台灣人權地標之一ê綠島辦世界台語文化營，
遮是台灣人的活教材，
án-ne就安--lah！
我有kâm一寡無仝組ê同學開講，
mā是正確--ê！
阿琴的目屎一直流、一直流，
咱濟濟的同胞。
這塊上傳統的民謠「思雙姬」，
我和伊做伙參與高雄市本土教育訪視工作，
後半句猶未講，
倩計程仔共我車來新樓急診處。
吸引逐家圍觀笑甲攬腹肚，
自按呢失救過往--去；
tsit-má現此時ê思念。
所以假期會當一直延到正月初五才「隔開」，
越南捌有大約一千冬予中國封建王朝直接統治的北屬時期。
親像煉丹按呢，
雷射的功效著是予人工水晶體閣再通光，
拄好拄著有人咧喝講：
心跳緊koh有規律，
華航工會因為新舊政權交接，
台商佇遐、嫁來台灣--的、
搬來一个做木工--的，
黨產就án-ne凍結，
母--仔一生為著囝，
留落上卑微的記持?
風颱天對大人來講，
原住民族電視台佮客家電視台嘛有相關的委員會咧支持，
所以，阮老爸會𤆬我去親情兜去予人請，
到我扞家的時，
全國上老的庄頭
是揀一个普通時，
可惜真濟台灣人痟外語，
向望老師會當選--我，
對語文主體性的角度看起來，
毋過教育會留--落-來。
予家己一下仔空間，
日本人知影咱是對台灣來，
佮台灣政府對話、起造兩岸正常良性的交插關係。
若趕欲出貨加班的時，
招各部會佮樂生自救會召開樂生重起參詳會議。
趕緊beh佈置裝thānn。
一陣人去食飯攏講台語in是一直臆無佗位來--的 ?
作者：高嘉徽
有時mā tio̍h放牛食草，
今仔日存範欲了，
醫療佮醫藥進步等等，
學習會予人快樂。
這敢是好風俗?
心內話若無講--出-來，
足愛這个名、足愛這个歷史記持，
佇北屬前期，
對台語文發展ē有大幫贊。
經過執政治理的規劃建設，
直接用「漢羅lām寫」ê方式創刊台文雜誌，
就按呢，
tsiânn-tsò台灣ê囝孫仔，
無beh關心、mā bē-hiáu關心。
嘛捌同齊出去𨑨迌。
「好好！舅公烘烏輪請你食！
干焦奕過癮--的爾爾。
真正予人白睚píng對後擴去。
所以，若是符合公費資格的高風險族群，
tse是正常ê生理反應，
ē先感應著塗跤小可leh tsùn，
我嘛慣勢仔慣勢。
醫生帶手套指頭仔伸入去尻川內底摸過來摸過去了後，
阮佇有限的經費佮人力之下，
一寡台灣人毋知欲共公道討--轉-來，
猶有田岸草埔，
阿公少年的時蹛佇宜蘭，
伊ē招我去鶯歌看瓷仔，
一篇感動的故事抑是一首有意義的歌詞，
警方確實脫箠，會閣檢討。
對觀眾來講嘛是一種享受。
作家嘛真a-sá-lih，
看我蓋成閣聽無，
放落世間的重擔，
利用網路學母語真方便，
沿路古錐的大漢尪仔，
阮 tsia-ê囝孫仔一定ē平安幸福tsiah tio̍h。
行政院大陸委員會認為，
蔣介石拍輸走贏。
嘛有元素豐富的音樂聲，互相配合，
規枝擘箬和蔭豉仔做伙落去𤉙，
討海、駛船、提kinn--á補網仔、
有身軀各樣欠安蹛安養院若予人放捒的人、
tsiânn認真leh紹介，
法院欲查封伊銀行的口座，
「思想起」的原始歌名就是「思雙姬」，
伊閣佇面冊粉專phoo一个圖，
這首囡仔歌是黃靜雅小姐創作的現代囡仔歌，
彼就差真濟--loh。
但是有的人感覺，
以一點鐘至少四十公里的風速，
彼工，各庄頭攏愛辦牲醴來祭拜媽祖婆，
林雅鋒表示，
袂曉越南語閣講毋免學，
若m̄是khàm一lîng一lîng ê亞鉛片
若án-ne，
阮就毋免規陣人kheh佇本姆仔in兜，
閣較按怎嘛袂輸佇玻璃窗仔內看光景。
若無，阮曷無用啥物做釣餌，
今仔日我欲講的題目是「風颱天」。
共號做「埔里仙仔」。
免排隊、直接鑢卡入站，加添利便性。
閣叫伊愛將錢攏領出來交予檢察官保管，
無人會感覺啥物奇怪佮無四序的所在--啦！
葉仔mā ká-ná一欉一款，
尤其錦福帶病到過身tsit幾年，
當其時ê理事長蔣為文教授邀請考試院姚嘉文院長來做專題演講，
M̄-koh，現此時，
要求政府資料公開、通光，
嘛是競爭力的基礎；
《嘉定報》比台灣第一份羅馬字報紙《台灣府城教會報》早二十冬，
蔣渭水抑是賴和醫生攏是真讚的參考人選，
咱無愛變做另外一个福島！
看厝邊有重要抑無。
親像「甘蔗好食伊就雙頭甜」、
緊tsua̍h慢伊ē賜hōo lán甘甜ê蜜糖。
恢復正常；
所以自早前的「鄉土教育」到路尾的「本土教育」，
若嫌伊siunn吵，
猶原大聲喝：「恁欲創啥！?」
提來做柴燃火，
無親情通鬥相共，
實際上卻是「台灣再淪陷日」！
敢毋免透早就出去搶?
選牢了無想欲兌現，
若是買舊厝，
直接開創戰後ê台語文學運動。
伊攏佯恬恬，
一寡大人物想欲來熟似--你。
咱敢是傷共家己限制--矣?
你的出現真正予阿爸佮阿母驚一趒--呢，
伊的心內驚驚呢！
若無，干焦駛彼枝手鋸仔，
老爸若咧下網仔，
另外一間tī建國路橋邊。
毋過阿媽對我的關心佮疼愛，
伊講--的親像是滾耍笑的話，
鬧熱歡歡喜喜」，
別人的阿爸講--的是人生大道理，
所以才有「一兼二顧，摸蜊仔兼洗褲」tsit句俗語話。
袂赴通完成，
我不時咧想，
目屎就四淋垂！
這个對應就tsiânn清楚（單數加n等於複數），
是講，
無閣再揹中國的幻夢，
當看著正手爿、坪林彼个漆殕藍色半圓型的鐵橋的時，
毋過這款情形較少。
台灣八月中全台大失電，
胚模上，
英語教師應該有英語教學碩士、有TESEL ê專業訓練資格。
訂做「台灣教師節」！
伊欲哪有啥物共反抗的能力，
用英語繼續講，
作者：李芳玲
其實鄭牧師猶有寫親像〈台灣人的爸母話〉
若是無記名--的，
終其尾kan-tann是「囥佇博物館」的運命niâ。
台越文化協會祕書長呂越雄、
台越交流團得著越方熱情招待，
這个故事予真濟台灣人感動--著，
若像毋知有本土語言的存在。
咱有需要正面去面對。
若是拄著隔壁愛唱Khah-la-oo-kheh抑是愛拍麻雀--的，
佇濫墾、濫牧、濫剉、濫採、濫用水資源的情況下，
阿姑一个面仔膨sai-sai，
té做一袋一袋，
心內實在真受氣嘛真躊躇，
一路一姓閣有一間大廟，
當地越南人佮嫁來台灣的氣質真正無仝，
啊毋著是你家己！
咱嘛嚴重譴責。
臺灣政治地位猶未解決以前，
國民黨執政當中，
一九四五年日本戰敗投降，
搶啦、騙啦、拐啦、強姦查某啦！
阿嘉想一咧楞去，
蓋成得著大獎仝款
「誠好，遐爾準時交，
hōo我真想bē-hiáu：台灣人對語詞ê觀念哪ē lóng bē精密?
哪有退出聯合國?
Koh放棄中國傳統ê漢字、改用簡體漢字。
祝福你平安大漢，
就隨共應好：
北風心內咧想：
嘛愛較忍耐--咧；
誠心獻上阮的感謝佮祝福。
毋捌看過遮大隻的鳥仔，
灶跤門傷狹，牛的腹肚傷大，
阿華個性真活腳閣豪爽，
後來，阿伶選擇留佇故鄉顧翁教囝。
尤其是欲煡甲偌洘、捏--起-來是按怎才算拄好，
注意看心跳有順、有規律--無?
lán感覺buē著；
我心內真正有夠歡喜呢！
臺語演講
毋管我按怎講予伊聽
阮阿爸佮阿母嘛是足照顧我--的
雨早就斷點。
我的創作起蒂，
『丁丁』原本是英國幼兒節目「天線嬰仔」內底ê角色，
共飼佇厝內ê貓仔Togi tshuā出門hông採訪，
輪到佗一祧，
毋過佇當今的社會嘛有做了真好、
才愈來愈慣勢予人問按呢。
林--家二舅家族的故事
閣留落予阮無限的疼。
「父親大人，
抑無真正是會艱苦甲袂曉講--喔！
感覺奇怪--的是媽媽本來看無in囝的字，
連半个影跡都無看--著；
交陪的人會閣較濟，
敢若親兄弟仝款，
閣共固定網仔的兩吋鐵管giú歪三枝，
這个紅嬰仔就是小妹。
所以我認為，偏鄉的師資若欲穩定，
目前的資訊敢有夠?
到打壓文化載體的本土語言；
本底料想這款手機仔會偷偷仔收集個人的資料，
伊除了有一對角閣有六支跤，
對彼个二五公分懸、三十公分闊的縫軁入來偷提物件?
園主嘛也好心拍較離--咧，
伊會招我去鶯歌看瓷仔，
趕緊欲佈置裝娗。
無法度閣讀--的，就愛掃便所，為啥物?」
鬥趁一寡錢來共厝內相添，
坐鳳山文化公車，
才有彼號福氣，
第三秒過--去，
電火球仔嘛趕緊共開--開。
就知影菜栽攏烏有--去--矣；
當咧煩惱袂收煞的時陣，
毋才有鑼鼓陣、鑼鼓班、鑼鼓點等這款咱的語詞，
結果攏是判國民黨贏，
作者：邱偉欣
選舉結果suah是人數khah少ê日本人提著超過一半ê席次（五十一點二pha）。
咱可能就無啥了解。
掠狂進前，
當然愛受違約ê處罰，
嘛同時培養學生ê態度佮行為習慣，
所以若是完全無kap釉，
若是一般粗瓷的塗質，
足濟人sa無tsáng，
粗瓷kā提來照光是絕對袂thàng光，
實在想buē曉。
吸引逐家圍觀笑甲攬腹肚，
結果救護車真緊就趕到位，
若短期做袂到全面提升台語老師的目標，
忍到五點下課。
老師、學生、朋友……，
天公伯--仔攏有咧看，
共「根」傳湠--落-去是咱成做台灣人ê責任，
雙手king踮籃仔捾下，
燒熱的氣候敢若欲共打馬膠路溶--去，
純樸的鄉鎮、迷人的海岸、鄉親親切的笑容……，
予伊精神上上大的鼓舞。
尾--仔總算予伊探聽出一點仔鼻目喙，
逐擺若唱tsit首搖嬰仔歌，
m̄知有偌辛苦--leh。
逐擺gún lóng看kah目屎流目屎滴。
總--是我一直kā伊講ê話khǹg tī心肝底，
he是歹人詐騙ê新手路，
阿公講：「人若食老，除了身體健康，
所擺tī tsit个life群組有buē少是智識階級ê退休人員，
有予人運動健身的山路，
不管高師大台文所碩士班最後有tiâu--無，
我用平常心來面對tsit-kài ê面試，
上sù-sī--ê是Line ē-tàng傳聲音檔案，
嘛應該考慮原住民的節日，
生理人愛有分擔風險的概念，
外籍司機就揤喇叭來贊聲。
gâu早，南港！
會議代表攏齊全表達意見佮討論了後，
作者：蔣為文
閣有，咱台灣出名的作家李昂，
倒爿隔壁閣搬來一个做鐵工--的，
大門墓--ê ē分兩角銀，
你的愛予阮有幸福的感覺。
你的恩情天地大，
第一是地表焦鬆、含有大量的沙塵物質；
聽大人咧談論啥人按怎按怎，
毋是啥物大道理，
飼蝦仔一年冬趁--的比讀冊人較濟。
坐公車拄著台灣人，
陳玉峯教授『印土苦旅』《人與自然》十問答的第三問，
才來思考,
臺灣人欲避免hông當做中國人，
這寡媒體佮政治佬仔攏咧罵洪素珠thài會用「中國難民」來侮辱老榮民，
毋過，真濟少年人對屈原的認捌煞較贏過二二八。
這家伙仔三的人一開始咧食飯攏恬tsuh-tsuh，
「唉啊，你是睏無飽--喔！
阿財知影攏佇經理面頭前假做無代誌，
抑是細漢囡仔耍水、無落水的大人浸跤、沐水的所在；
我心愛的心肝仔囝，
有正港包容佮開闊。
Sikan，
怪奇，怪奇--啊，
真濟人攏閣飼牛，
用咱有限的時間，
「恁兩个攏相爭欲做王，
只好放咧予in拋捙輪，
這是全國第一改的白話字比賽。
袂輸坱埃足久--矣，
散學鐘仔聲霆，
淺眠的淑珠緊猛揤掉，
自細漢就讀遍世界文學名著，
現代詩佮散文量約同齊起步，
利用流行文化共少年人箍倚--來，
阿仁綿爛寫，
閣有阮舅公--仔親身拄著魔神仔，
請藥廠配合來製作流感疫苗。
若照按呢講，
常在會犧牲「真相」。
二、處份造成不公不義的個人抑是團體。
公元一八八五年用白話字發行的台灣第一份報紙《台灣府城教會報》就是台語白話文的報紙。
講實在--的，
才會當維持--落去。
我嘛予𪜶講台語的機會，
搵蒜茸豆油準做四秀仔食，
硩著佮菝仔園隔界的鐵網仔，
頭家誠緊就共新鋸仔組予好勢，
按呢烘肉是毋是加一味?
遮的政客的講法袂輸是共古蹟當做妓女，
親像地動的議題，
實--者，
這款心態，到這馬猶是無啥改變。
輕鬆想欲唱歌。
正蕊感覺特別光，
揣有信心的醫生看病真要緊，
這个oo-lí-sáng所講的「埔里仙仔」佮華語講的『養小鬼』欲仝仔欲仝，
咱人過度使用電器等等，
愛儉儉仔用，
逐口灶攏會用著粗糠，
就是環保兼有機的種作方式；
閣共你交關一包！」
窒車
那共規路眾人的願望，
喊工人凊彩搭搭--咧，
白蟻真正即時恬--去，
結果嘛是發生林--家滅門血案，
五十年前，咱人若出山，
語言學家kā南島語言分類做十組。
就是這ê道理。
各領域ê「領綱」嘛開始修訂，包含本土語言。
總綱規定教育目標、
有的為著押韻抑是趣味性，
就會使輕輕鬆鬆有寡概念őo。
伊才會來tsiânn做幼瓷的條件之一；
時代力量表示，
新北市捷運局對重起ê訴求佮方案
換清氣的衫褲。
這間有歷史的現代病院，
證明我十二指腸破空。
閣較按怎講母語ê保存佮發展，
這是食新娘茶收紅包ê回禮
堅持--落去，
想著阿姊pat教我絲phua̍h鍊，
導覽ê人講：tse是頭一座通過危害分析重要管制點ê魚市場，
負責拍賣，
kan-na三個月半就快速通過，
Sóo-pái，
可見台積電對台灣科技產業、資本市場ê要緊，
加油。
因緣ê代誌就交hōo天公伯--á去安排。
保留一工做紀念。
一杯走味的咖啡，
高速公路that車，
tsit幾日koh聲明，
以後出門攏免紮錢--矣，
替人客提供定做的服務，
咱ná乞食，
遮上要緊的關節是──你敢願意起跤行向這條路。」
毋過透過白話字，
所以講同性關係的相關議題，
佇二、三十年前，
逐工聽著拍囝抑是翁某相拍的聲，
m̄是臆謎猜、分墓粿。
拜託in m̄-thang kā墓仔踏歹--去。
事業才開始咧大拚，
總算有機會通佇遮挑戰家己。
我知影有人賣山珍，
這馬你愛予人一个交代，
毋甘食，毋甘穿，
你想按呢的國家敢會進步?
佮伊田拚園who phánn who。
拆白講話就聽無--矣何況轉彎踅角。
佇這个時期，
蔣介石根據這个命令進入越南、臺灣佮東南亞海島嶼。
毋過阿嘉伊是對藝術這方面有興趣，
按呢想，
比Báng-kah、大稻埕較慢才有的台北府，
攏是族群文化的社會教育。
閣來揣日頭挑戰。
也倒佇拋荒的田園草仔頂曝日頭，
「啊都黃帝戰贏『蚩尤』以後，
上好是比照華語教育ㄅㄆㄇ ê「首冊」，
都市倯，庄跤戇
海翁面對困難，
我一个十外歲囡仔哪有法度處理這款代誌?
一台鐵馬也袂鎮位，
伊愛閣行半點外鐘才會到。
時代迅速咧演變，
這馬前衛出版社共《拋荒的故事》重新出版，
三舅、四舅、五舅和阮老母才是後岫阿媽生--的。
魔神仔的典型故事，
毋是流感。
若像抾--著。」
厝內的人干焦佮伊講母語，
差不多五冬前，
成做十二年國民教育的必修科目。
塗跤插五尺長的竹枝予伊旋，
煞著佮人公家翁婿。
感情深厚。
有建設性的討論，
所謂「轉型正義」，
語言文化才是國家的根本，
in按政治口號的『反共抗俄』，
醫生指螢幕影像分析：視網膜有一塊疕仔卡--咧，
天光日才感覺目睭忽然間做一下光--起來，
毋過並無受著多數民眾的採用。
通過一个歡歡喜喜的新年。
一下仔煞捎無摠，
為啥物阿媽拍拚規年，
對車窗仔外飛--出-去！
有霧出通踅地球三十輾的銀票，
請頭家娘照做就是；
才有通來決定。
生理有時好、有時䆀，
日後關係著『小吃店』的紹介部份
先向西爿行，
就用指頭仔拗曲，
紲--落-去規港順簾簷跤的水筧，
Tsit个意思就是講，
kā仝一組ê語言紮去到太平洋島嶼頂；
全台語的「搬戲人生」
上基本ê 工課就是「作品多元化」：
由此看--來，
buē-tín-buē動，
嘛有南部連絡處同工佇高雄場排擔仔，
配合主辦單位設計『闖關』遊戲，
全台灣有幾若萬人參加台北、台南、高雄、台東四个所在的廢核遊行，
tse凡勢表示中共對家己ê發展真有信心，
毋過咱讀美國人文主義大師房龍ê《寬容》，
毋過攏是我。
是正港ê台灣人。
庄內就干焦賰路燈佮巡守隊亭仔的燈光，
原來是有一回眾人開講的時，
新正ê時一定著ài唱新年歌：
想bueh唱--leh?
m̄-koh草仔m̄免人顧，
公路倚海這爿的路基已經塌--落-去，
其實讀冊真正足無閒--的，
siāng時嘛佮世界斷線，
tsiok頂真teh看tsit个案件所有ê資料，
Kah台文所 ê 約會
英語欲 tsiânn做第二官方語言?
語言學上咱號做第一語。
漸漸袂曉講母語。
青年節，
毋過，你的語言我毋捌聽--過，
咱欲建設邦國台灣，
tsiah kā死人骨頭khioh入去hông金甕仔，
無現金的世界
若是講，
作者：蔣為文
雖罔台灣佮越南無正式的邦交，
咱的囡仔小學畢業進前捌四五種語言，
若買新厝，
並且愛予in一禮拜的時間，
培墓ê順序是代先kā墓草khau掉，
如今離開，
「免起來，我攏是睏直達--的，
猶原是一尾活龍。
是伊疼惜厝--裡大細的心意。
同學攏有所費通好買四秀仔，
原來序大人佮老師毋是遮爾獨裁，
從來嘛毋捌聽講有人咧賣善良這一味。
是欲按怎做好代?
咱愛掖落愛心的種子，
是胡志明市國家大學人文與社會科學大學。
逐个人佇花大開的 lè-táu--ni̍h 嘛綴咧心花開，
語言學家共咱人的語言、文化比並做一个花園：
無王爺無佛祖，
毋過猶是受中國真深的影響。
第二，
接管彼當時予日軍占領的臺灣佮越南北部。
蔣介石毋但介入越南國會選舉嘛要求接管下的越南政府
阿嘉講了有一點仔規腹肚火。
阿財那講那吐一个大氣。」
kah台灣根本無啥mih tī-tāi。
lán tio̍h無應該開喙合喙koh繼續講「台灣省」、「全省」。
來往大稻埕、Tuā-lông-pōng（大同區舊名）、滬尾（淡水舊名）；
毋過，一九六六年台北市政府用『整頓市容』的理由，
才提出來穿予in看。
毋但予阮學做工課，
等欲見真久無見面的兄姊，
上蓋重要--的是，
嘛愛看重咱共同的母親~台灣。
大人--的袂閣大--矣，
伊看真濟了後，共我講：
一直到提昇國際競爭力ê羅馬字教育lóng總仝款。
最近這幾年，
煞選擇行上死亡這條路。
這是「放空家己」上好的方法。
隨在逐家蹛田--ê thit-thô，
這是我上欲知影--的：成二兄，
拍損三个，
我想，伊的智慧一定分會出siáng才是海中之王--啦。
就佇邊--仔出喙，
我的心情小可緊張，就坐火車家己去矣！
干焦罕罕仔兩、三擺對橐袋仔撏幾个銀角仔，
歹勢，我是伊的阿媽--啦。」
毋但bàng-kah落架，
袂當有精確的研究，
提出『另類』的看法，
我問阿母，
就免驚看無，
減輕感染的症狀；
若用和解的態度，
已經會曉六種--矣！
咱看報紙，
無魚蝦嘛好。
佇中國共產黨和中國國民黨真僫有共識的時陣，
胡適主張白話就是國語，
便若換執政黨就愛起tâng一擺。
老母的處境我誠毋甘，
對未來的階段難免會有驚惶，
攏是講華語較濟。
揣看主人家敢有暗崁啥好物無提出來煮予人客食--的，
掘一台塗炭的工錢，
予車閃會得過就好--矣。
倚根盤的樹頭猶有一大橛並昨昏鋸--的閣較粗的柴箍，
有精差--的是大佮細niâ，
你一出世就是孤兒，
「師有心」嘛變做無奈的「有私心」。
伊對故鄉的感情，予我足感動。
這點，對日本佇學校做「演練投票」的事工，
是我渡過無聊時間的絕招，
實在不止仔鬱卒。
就是華為新推出一型新的手機仔，
親像潘水用來飼豬、做有機肥料；
手痠--無-打-緊，
歇寒佮歇熱的時陣，
彼時陣感覺真無公平，
細漢的時，
和阿公去掠地牛是我上快樂的代誌！
地牛可能蓋枵饞的款，
斡入去社區。
我看著𥴊仔店咧賣枝仔冰，
無需要掖種，
才有通去學校註冊。
當然是予大崗山文化公車載你去補喙空；
南港路僑泰興麵粉廠牆仔邊遮的椰子樹，
公車捷運四界行，
擴大國防圈佮經濟圈，
咧考慮欲占台灣抑是琉球。
台灣的運命會變做按怎，
聽講因為欲選台北市的市長，
彼个律師頭人跤手猛掠，
毋過這遍的選舉，無黨產通好掖，
台灣ê選舉kám真正是民主價值ê實踐?
tsiok欠獨立思考kah批判ê才調，
大力鼓舞建國意識，
是若像咧講故事，
人若欲kah你離，
金錢ê損失掠外，囡仔凡勢也會離開--你。
所以講，「通姦除罪化」，
發展國中佮國小ê全方位評量系統，
除了老大人，
就毋知影欲按怎稱呼，
若無，就是咱絕種！
（真濟人干焦知影「絕」的文言音tsua̍t一例：「絕對」，
早起隨和台大校方接接佮參詳，
筆者建議：四十班以上的學校，
後--來遮欲起捷運新莊機廠，
人類果然是猴齊天變--ê，
佇台北師大歷史系讀冊的伊，
有時悲傷閣鬱卒，
愛知影土地ê聲嗽就是愛ê跤跡。
本成是請教國家考試增加本土語言試題ê問題，
我自頭到尾至少有斟酌共讀過兩擺，
「藍海夢」是長篇小說，
阿公suah開始唱歌抐曲：
家己mā生kah真tshia-iānn，
上有才情，
毋過為著欲進步，
為著欲安慰戰後對中國來的移民，
因為咱用台語好禮仔講話表達，
但是若是咱ê英語能力無好，
真實就是真實，
中人奸計後悔遲。
經濟部明明知影礦區內有三條有塗tshuah流勢ê溪流，
對南港車頭來上班、上課的人開始濟--起-來。
「國民黨無倒，
我mā有需要kā伊過去所做ê功德，
咱看一九九空年，
Uì這馬開始，
因為私薰事件引爆全台灣的起義抗爭活動，
會非常用心來保護，
為啥物欲佇遮爾iap貼、烏暗的所在，
決定欲想一个辦法，
毋過，阮的心佮你的約束蹛佇「那娘仔」，
應該用心交陪盤撋佇看袂著的情份，
愛予台灣成做一个上媠的語言花園，
作者：洪憶心
頭毛若長過目眉就鉸剪提來鉸掉，
若準洪素珠愛hông譴責，
但是臺灣行政長官陳儀竟然凊彩應付，
等軍隊一上岸，
第一是讀冊，我足佮意讀冊--ê，
像我的蛤仔泅、死囡仔the就是佇遮佮爸爸學--來--的。
當時，台北知府衙門是佇這馬重慶南路頭佮館前路這搭；
中計失敗--咧?
gún規家伙佇厝--eh tshiānn-tshiānn是無穿物件傱來傱去。
這才是我的「存在價值」。
庄跤倯都著。）
生做躼躼，
累積寫作經驗佮作品，
我看我看--嘛，
隨用翼仔共海水掰--開，
菜頭削削--咧切做細塊細塊，
koh跳khah緊，
恢復正常；
蔣教授是主考官，看著伊我足緊張--的！
人生做斯文斯文，
攏是寫八股作文大漢的囡仔。
干焦會當肯定佮眾人仝款，
已經是一位創作台語文學超過十七冬的中年人。
《一欉文學樹》、《春日地圖》等四本台語詩集，
我攏共當做寶，
報導一下出，
這是真危險的代誌。
就應講：「食火鬮就是按呢--啊！
創作方面逐項我攏輸伊忝忝，
毋過，假使你想欲知影囡仔時的阿仁有偌孽siâu?
抑是初見面--的，
毋過「和解」是受害者抑是社會願意寬容所展現--的，
欲做的代誌真濟。
頭三種語言是母語，
毋過猶是留予逐家臆較趣味，
到做囝--的家己去學著白話字，
『小徑』倚佇部隊的邊--仔，
就免艱苦罪kuà，
予台語課閣較心適，
中秋節了後，
刁工揀攏無超過十五公分--的，
落勾挽無著--的豆莢，
圳溝邊彼欉銀樺是園仔內上大欉的樹仔，
這張的點數就是第二斗徙振動的張數。」
只好答應和阿爸結成夫妻。
就佇厝--裡食月餅，
年年攏仝款，
袂輸靈魂佇別位，
你一定嘛是，
前世影響今世，
這馬的人想欲熟似--你，
會正經來看你文章內容的人，
工課是有夠忝，
台灣目前上長的磅空是佇「蔣渭水高速公路，
要求政府資料公開、通光，
就盡量莫出外，
世界有形--的、無形--的交通攏真緊，
重視文化教育才是根本
為著較懸的薪水就hông挖走。
每一幕雖罔攏是烏白的畫面，
袂當倒咧睏的苦楚，
醫生好心推荐「微創手術」的好處、安全佮自費支出，
農曆過年充滿年節歡喜的氣氛，
真濟人計畫欲換新的手機仔，
敢毋是看錢傷重、因小失大、目睭糊著蜊仔肉--咧?
欲按怎做伙來救地球?
按呢歇熱的時，
等規早起無半个人相借問，
逐家攏真寶惜，毋敢討債，
𤆬一隻烏貓，騎掃梳飛，真出名的阿琪：
伊咧揀物件的跤手無慢，
高雄一个變兩个大，
一切看起來攏誠圓滿。
這幾日仔國民黨認真咧舉行蔣經國死--去三十週年的紀念會。
就發動「二二八大屠殺」，
頭一篇起鼓的文章就超過八百字，
若是乞食掛--咧，就是phiāng鼓，
我簡單報告報考台文所ê原因，
彼就是共阿扁--仔特赦。
二五歲以上，逐冬納稅上無五箍ê查埔人，
對社會無責任感、
總是有講袂了的小故事來做例，
有產生濟濟台灣意識強烈的教師，
毋但台灣母語教育，
值得注意--ê是，
berh siânn台灣ê少年人到中國創業、允頭路。
招各部會佮樂生自救會召開樂生重起參詳會議。
要求蔡政府看重樂生院的歷史膜脈佮文化價值。
毋過真知這搭的醫生、護士有菩薩心腸。
送來三百八十四病房，
落南來病院關心。
有時歡喜誠熱情，
這馬我欲共這款幸福分享予閣較濟人，
就招德樺佮寶漣鬥相共，
in翁仔某攏是真拚勢ê台語文工作者。
王大哥知影了後非常關心，
唱歌將上重要ê日子穿做一條寶貴ê真珠phua̍h鍊，
祖先ê文化、語言kah智慧lóng tī tsia。
愈唱愈有意思，
啊若用錢買--ê，
群組內底有一个退休ê鍾老師，
tng-tong伊煩惱kah m̄知bueh按怎ê時，
海湧拍著大石，
第一擺感受著強烈風颱的力頭，
m̄-nā有讀過日本時代ê小學，
阿蔥嫂--á tsiah有離緣ê拍算，
是恢復國家文化的根基，
雖然咱會當用月琴來自彈、自唱，
台灣予人來凌治；
有往玉成、松山、南港高中、衛生福利部大樓、南港機廠--的；
三角窗現代kám仔店已經「tíng-tong、tíng-tong」幾若擺--矣，
kan-na做下早仔一晡的菜市仔，
自從tsih接、知影有台語文以後，
核三廠一台機械九十五萬千瓦、有兩台機械，
代先，
等於講三奈米廠食電可能是規个東部兩倍ê額khah-ke。
但是彼是因為國家戰敗、完全失去民族自信ê痟人痟話，
毋過表決無通過。
我tsit-má就是beh來講兩件新聞kah舊聞，
tī tsit个會期順利完成一讀，
公文送buē到；
m̄-koh時代力量立委林昶佐講，
會當轉數、消費金額相對較低，
做家己的主人。
真受越南政府的重視佮栽培。
晉文公欲揣介子推通共報答這件事，
就共介子推做忌彼工訂做寒食節，
多元語文佇台灣，毋免痟外語
咱的囡仔佇七歲進前會曉兩三種本土語言並無困難；
厝邊頭尾有飼狗--的，
這个作家就提出建議，
六十外歲致著糖尿病，
免管--伊、嘛無必要插--伊。
阿爸嘛是一句：莫問！你會驚。
真孽，真心適。
阮的導師竟然鼓勵阮講出心內話：
予我加捌袂少代誌。
政府是啥咧推捒台語?關心台語?
偏偏仔這个歹厝邊帶屎去牽連--著。
揀賰--的蟳仔、蝦仔、螺仔、sap-á魚仔，
遮是台灣人的活教材，
清國才正式放棄宗主國的地位。
嘛請越南朋友了解「臺灣人毋是華人，閣較毋是中國人」！
佇北屬前期，
仝彼工，
全面推捒羅馬字的教育政策。
作者：蔣為文
這叫做一兼二顧，
阿嘉起床去學校替阿爸收批，
阿爸看煞了後，
彼个時陣猶未兩點--咧。
阿財共伊安搭，閣共講，免煩惱，我會保護--你。
我佮意做的代誌
特別是愛看幾若種種類透濫的冊；
我嘛真𠢕做手工藝品，
礁溪龍潭游泳池是國際標準型--的，
西「寶成門」豪華有範，
閣百外年後的台北，
北風--啊，你欲輸幾擺才會甘願--咧?
毋過伊無失志，
若親像啉酒仝款，
驚人笑伊
「漢字無滅、中國必亡」。
閣叫人說明解說。
一般攏講做「炕窯」--啦，
I--á
作者：蕭平治
欲啄鰇魚。
罟砂嘛著伊；載砂嘛著伊；拖砂嘛著伊。
是毋是食傷飽、無代誌做?」
莫講停一暝，予伊停一世人嘛無要緊。」
這齣"鐵馬戀情"本底毋是按呢搬--的。
大灶事先著愛先起火，
滋味有夠讚。
一下仔就恢復正常，
伊講我足𠢕--的，閣共我攬，
坐佇外口的椅仔佇遐等時間到欲入去比賽，
遮的教法攏是我的臺語老師的寶貝，
為著臺語就愛拍拚，
才會變做這款形。
行過新光三越百貨大樓，
叫伊共同學會失禮，
三歲的時，
天色已經暗烏，
伊的確愛用閣較大的耐心對待文鐘。
喨！喨！喨！
這个聽都毋捌聽過的頭銜。
無停戰鬥。
才共芡芳--過的油蔥摻生塗豆仁，
政黨立場先無論，
佇台北嘛釘根誠久。
甜but-but、透心涼，
用一寡mi̍h--a pà--的中國抽象字，
若對漢字的特色有警覺，
老母講：當時日本仔戰輸，
傱入去軍藥庫，
講一个影，
魔神仔會共人的意識迷--去，
較早宜蘭的庄跤，
因為未出世就過身，
四、解除不公不義的共犯結構。
欲處理的範圍嘛愛齊全，
就是一个教示，
毋過毋是主因，
公孫仔感情嘛好甲hông欣羨。
到七歲黃金期尾，
lang-lang攏無相連，
小可會比並--的；
極加是兩隻計程車會相閃--的，
無法度向望有夠額的訂戶佮廣告收益，
因為一年的時間會當操練咱的編輯技術，
佮真正的果子仔楊桃有六捻的身軀來比並，
一九七五年的時陣，
拄過幾若改的風颱，
驚伊去予人逐去，
有當時仔閣著食番薯簽配鹽，
歷史的代誌逐家攏免掛心，
煞袂記得台灣有一个大稻埕，
緊去走揣，保會挖著寶！
我有一份，
厝內的人共你抱來飼
家己生活的小成果，
毋過「有私心」是人性，
原來這叫做「後發性白內障」，
𪜶敢毋是攏傷過痟貪?
規身軀穿甲pha-lí-phá-lih，
上特別的是耍「你來藏，我來揣」，
真𠢕綴時行，
猶咧鬥陣的時，
上予人會流喙瀾--的是伊的粿仔湯佮雞捲；
敢若有文化中心，中央公園，
佇我猶未讀冊進前，
攏用家己鋸台撩--開的便料，
規个台灣受著華南地區鋒面的行徙，
害我心肝疼搐搐，強欲掠狂。
蔣經國是「票房毒藥」，
摃甲無攬無拈、毋成聲說，
『你走你的陽關道，我過我的獨木橋』，
八百字到--矣，
舊政權放予伊拖屎連，
表演年外猶無想欲煞鼓，
太平洋--ni̍h ê島嶼頂mā lóng揣ē著鹿仔樹。
對這个「實務」工課感覺不止仔趣味，
一兼幾若顧。
節目定調佇「搬戲人的人生」，
總--是mā buē-tàng無。
這毋是道德問題，
我看--的這場，無論是講話抑是演唱，
咱就直接kā叫做瓷仔就好。
kám講地主刁工照中國冊所記載--ê來起造tsit phiàn樂園?
核電絕種！
雙方ê對話就thang起行，
為台語老師請命
佇現此時無平等的語言教育政策下底，
按呢逐家扯平準煞。」
伊攏存在佇我ê身上。
活欲規半世人，
一个我完全毋捌聽--過ê人，
成做台灣ê囝孫仔，
引𤆬我學台語，
抑是囥踮跤縫下，
仝款坐佇遊覽車頂，
真濟州攏拄著暴風雪，
作者：楊振裕
伊佮阮鬥陣泡茶開講，
就利用機會家己共李大哥會失禮，
表示講家己心直、喙緊，
真濟流行歌仔ê歌詞、節奏lóng深深刻tī濟濟人ê頭殼內，
逐家一聲一聲陪我催--落-去……」
初四接神，初五隔開，初六擔肥，
五工四暝的活動，頭尾扣掉，
菜園內底除了種寡家己bueh食ê菜，
「Lín翁誠才情--neh，開店做頭家。」
五，六歲就ài煮三頓，
就訂tī 三月十五，
全世界晶圓代工市場有六百億美金ê生產價值，
白話字閣好學，
蹛佇台灣的國民若像新婦仔tan定定予人凌治，
老母就按呢到做囝--的學著白話字，
利用網路學母語真方便，
我佇歌廳無意中聽--著，
粗估已經了幾若十億的資產，
對彼个年代的記載佮資料中，
蕭泰然教授譜曲的〈台灣翠青〉，
從到今，
hōo我體驗真無仝款ê過程，
m̄-koh上課ê時tsūn m̄是teh看iPad，
án-ne tsiah是「讀有冊」。
教育部、體育署欲按怎保障選手權益，
有影佮百百款的電子支付相比真袂和。
面對台灣的現狀，
每年三月初十（受難者hông掠--去彼工）攏會食鰇魚糜紀念in的親人。
其實，
嘛會提來佇生活中使用。
因為有報紙通看，
像欲去參加宴會，
無法度明呼明tshiàng，
真正是「牽豬哥，phàng見錢」。
頭殼小可ànn腰tàm頭，
阮將無限的毋甘佮懷念，
檢查醫生問講：
喔，原來攝護腺是查埔人專有--的、
台灣自古無這个名詞，
飛去遠遠的所在，
彼款工課閣較濟錢倩我去，
若是恁心內有欲講的話，
愛學會曉用錢的鋩角，
毋是靠siáng的拳頭拇較大，
喔！樹菊阿媽遮濟年來，
𪜶兜一定是金厝頭、銀厝角，
阮叔--仔、姑--仔去讀小港國中，
若這點有比市內奸巧--的較好--淡-薄-仔！
孽潲有路毋行跳船仔走相逐比賽，
著--啦出--去無轉--來--的看偌濟食老孤𣮈嘛是序大人，
臺灣人的憤怒佮失望開始升懸。
「無啦！啊就最近無閒大學的代誌啦！」
作者：高嘉徽
這時，阿嘉共阿爸講：
毋過𪜶兜家境無好，
煞予in逐个人面色怪怪，
鼻仔揤--咧莫喘氣，
有真濟街路是這陣台北市中正區的街路前身，
是為啥物欲拜拜?
今年兩个出外的查某囝攏無轉--來，
作者：劉承賢
有毛食到棕蓑，
查某人的身軀較好看，
雖然經過不斷的考驗佮挑戰，
彼年我五歲，
記持的倉庫，
細漢就予阿媽抱來育，
甲若恁遮堅持，
Uah！起痟湧，
攏會大聲喝咻：
有大學出業--的，也有干焦小學出業--的；
阿爸為著趁阿母的醫藥費，
大學拄出業時，
作者：林漢森
tse是正常ê心理反應，
就是少年人愛去學，
上捷出現的所在是北區佮中西區彼箍圍仔的街頭。
這領衫大概罕的洗，
秫米著先浸水浸予軟，
縛佮包，
嘛有人講五月節，
包三層肉、胛心肉佮塗豆猶是上合味。
按呢根本就是共in想欲倚近ê對象看做是悾--ê ，
為著選舉，
「戇囡仔！」
𪜶尊重今年八十歲老母的意思，
伊對一个後生厝--eh行點外鐘的農路，
阿仁共伊細漢時的點點滴滴寫--落-來，
了後共抾做伙，
閣有劇本，
這幾十年來，
也就是伊銃決進前寫--的遺書內面，
共魔神仔點薰的故事。
目的就是希望這款的悲劇會當愈來愈少。
猶繼續借民主的名咧蹧躂台灣?
就算佛教，
我佇國小教冊，
應該無上四米闊才著，
講到遮就好，
這是咱逐家的榮光佮責任，
第三，創造完全的台語文字風格。
舊年BONG報拄才開始的時，
心若到遐，人就到。」
退休的人若有揣著一个新的興趣，
所以佇正月十七，
人力佮金錢的負擔會閣較大；
推廣友善的生活空間，
顧厝的人都無閒ka̍h--矣，
咱台灣人普遍無自信，
會害咱的囡仔失去在地文化的根本。
著愛先尊存家己的語言。
往過佇煤礦賺食--的，
增加一寡生活的趣味。
就算講食老囝兒新婦攏盡心有孝，
媽祖婆每一工輪流到各庄頭巡視，
後--來，
成做咱現代人的歷史。
頂，
因為代誌大條「需要佮厝內人參詳，
參年節彼種鬧熱、放鬆、懶屍的生活狀態「隔--開」，
這款過傳統農曆年的民俗攏猶保存牢--咧，
提醒所有的人：飲水著愛思源頭，
粗糠的用途真濟：
回想細漢的時陣，
屘兄鬥做雜差仔工；
是按怎大漢的兄姊攏會當算件領月給，
機場拄好佇屏南工業區的牆圍仔外，
阿兄就騎跤踏車綴佇後壁，
阮一行四名，
若是有機會，
連鞭懸連鞭低，
無分初一、十五，
彼陣，蔣經國已經做蔣總統--矣，
就是棺柴做頭前，
副主委共促轉會比做東廠，
in總--啊共--啊才歇三工的年假，
用性命來講故事ê鹿仔樹
鹿仔樹是南島語族ê寶貝，
kah語言學家ê研究，
頭殼底kan-ta知影「實用」ê智識kah學問，
全部使用台語發音、台文書寫，
弱勢抵抗ê對象應該是強勢者，
會造成社會穩定ê大危機。
嘛仝款會當用這套系統來做，
用講--的台詞拍華語，
台灣母語社團有欲閣進一步揣民進黨主席討論這項事工，
有一擔就tshāi跤踏車予人踏來發電，真趣味。
致使延著到位的時間，
台北市警察局大安分局的分局長楊鴻正
予樂生院入口模樣佮「Y字型道路」等重要ê歷史場景呈現--出-來。
uan-na有機會hông列佇世界遺產。
作者：陳金順
親像我，
這馬毋管是佗一个我出現，
予社會大眾了解家己母語ê獨特性佮珍貴，
才會當避免台灣本土語言繼續hông忽略、邊緣化，
雖罔看袂著卻是真堅固，
我真期待這齣電影𤆬我去熟似這个人―史明。
佇學習ê過程中聽過幾若擺因為袂曉母語
疼甲強欲流目屎，
阮落南去嘉義縣新港鄉佮好朋友聚會，
目睭前攏是美麗的山景，
觀音山實在是適合親子休閒、旅遊的一粒山--啊！
食家己佮意的物件。
上時行ê流行歌sian唱mā bē厭siān，
ǹg望逐家mā來享受唱歌ê歡喜。
著趕緊khà「一六五」報案，
我tih臆，
Tī船頂ná看風景ná聽紹介，
定定聽阿母哼這條囡仔唸謠，
有幾若擺，
mā得著民進黨立委kah文化部長ê大力支持，
英語tsiânn做「第二語」來教學，
當年的教育長，
我因為學習ê過程有無仝款ê進步kah成長，
起工廠ê土地、水電、環保等相關議題，
三奈米新廠tiānn-tio̍h ē留踮台灣。
監察院mā要求行政院ài kā督促檢討改良。
第五句改做『革新建設為民主』；
咱來去coffee shop啉一杯仔咖啡--啦！
咱嘛知影中國政府佇人權方面的名聲一向無好，
毋過，若獨獨看台語，
作家閣付另外一半的錢，
清明培墓是台灣人久年ê風俗，
Tsit个禮物，
我的心內話
彼一條一條曝甲規逝走廊密喌喌，
執政的時無清算這个外來的中國黨。
「啊！敢講是欲叫伊去這个協會的教室上課?」
遮--ê冊我攏佮意讀。
有人聲khê倒問：
這个泅水池就是爸爸教阮兄妹仔泅水的訓練所，
嘛向望你熟似家己台灣人的身份，
自按呢，
看欲啥物型就用啥物貯，
liâm-mi跳tshiah-tshiah、
才會好--的留予人，
伊無講無呾隨走甲無看人影。
尚且對一位創作者來講，
未來，無論星光抑是月暗，
七月二八，
傳播速度真緊、少年人創意無限、
這寡事件若像kan-tann佮宗教有關係，
彼陣日頭猶真炎，
伊數十年建立、有世界知名度的產品，
聽講表兄佮阮老爸若兄弟仔，
作者：張日東
逐年寒天是流行性感冒流行的季節，
現代人的心到底去予啥迷--去?
我看伊這馬猶未四歲，
本文的主角是一个囡仔，
這佮語言學家的論點拄好符合。
就倚去佮in耍，
媽媽無佇--咧，
提起這段往事，
啊我明明就共講台語，
就勻勻仔做，
相規晡久，
因為有人無逐工做的緣故，
賞月、食月餅煞漸漸無--去。
有人透過人面冊想欲佮你做朋友，
寫出來分享、提供討論，
是按怎欲佇遐起大樓?
目前有濟濟社會問題攏通用「數位資料的統計分析、製作圖表」的方式來溝通，
真濟代誌會綴時間過--去，
無法度閣倒轉--來。
古早人講，
萬事攏如意！
我三不五時仔嘛會走去遐看人行棋，
保持焦鬆，
毋過阿母今仔日愛上班，
臨時共人借騎彼支塗跤鑢仔，
變體思考--出-來的作品。
那哼歌那走轉去厝內。
阿生輕聲細說，真驚in阿爸變面，
「阿兄拍小弟」，
海軍一開始想欲拍台灣，
干焦外衫小可仔澹--去爾爾。
彼是中國五百年前的老古董，
就是袂使連紲上班七工，
我berh講：
吳新榮佇伊ê日記--ni̍h bat寫出感慨：
毋過過半點鐘久煞猶無任何警察來處理交繚。
一九七五。二林的天，雨捙桶倒。
同意所有救命的醫療行為。
華語叫做『人格』，
二--來準備peh去眠床唔唔睏。
蓋成揣無小說內底石崙這个所在，
請讀者耐心kā讀--落-去，
真正是上大的福氣。
台灣人厚厚厚的人情味，
逐家攏有仝款的體會：
畢業典禮ài唱歌，
hōo生活koh-khah美麗。
我mā坐落去tàu絲。
就án-ni振利叔公ê棺柴本m̄-tsiah無hông pián--去。
日子總是ē得過，
行藍色公路去蚵仔寮sńg一工
𧌄蜅蠐吼螺螺，
翻頭看台灣，
囥佇二月二八。
驚講大心khuì，
而且tsit个礦區一百 pha kah原住民保留地重疊，
「台語文化愛保留」、
伊佇中國的股市價數嘛就按呢一直落價，
二府會館、明鄉會館、張永記紀念館等。
毋過這款方便íng-íng愛掠隱私相拄，
政大初七下晡發佈新聞稿表示，
「思雙姬」就是「思雙姬」。
了解台灣人的語言確實是和in中國無仝。
kā家己講雖bóng tám-tám
台灣羅馬字協會祕書長陳金花、
尤其是愛啉咖啡的外國朋友，
sóo-pái成十冬前開始由台灣羅馬字協會、台灣教師聯盟、
凡事愛hông會交仗。
猶閣有一年一擺免費的「老人健康檢查」。
若無，小等--咧你就知害！
目屎就四淋垂！
儉腸凹肚沓沓仔窮，
是講，我嘛誠好運，
是佮我仝組的查某學生講--的。
講百樣話語的社會，
過路的伯仔、叔仔、姆仔逐家攏會當食，
哀lioh到地就電予你金爍爍，
是咧偌困難?
對林茂生佮無數二二八冤屈的靈魂，
予咱看清楚血跡，
嘛愛共越南民眾宣導「臺灣人毋是中國人」！
作者：蔣為文
對照之下，
實際上是因為經濟的剝削，
「阿嘉多謝你喔！
虛華的世界
我佮意做的代誌真濟，
務實展現感恩的情意。
頂頭遮的期待，
看重利益較大過上帝。
才袂大驚小怪、花容失色。
看傷久，
若咧欲到--矣就叫我離遠遠，
羅馬字先教十禮拜，
看著鰇魚這款形，
害這个tsa̋u囡仔驚甲規个面白siak-siak。
為著趕欲去踅街，阿華先開喙問：
攏絞做汁免礤簽。
我實在掠袂準，
行入厝內，
硩焦nuá成粿粞，
莫怪四界攏有人咧kiāu講「你才『叮叮』，
對「潮流」有一種「家己想，家己著」ê錯誤認知，
阮kan-na知影縛粽是欲拜公媽、拜地基主、拜好兄弟仔，
毋免搬來搬去。
無疑悟連後生in兜的門口埕都猶未踏著，
從到今攏無怨言，
著愛行過羅東溪才會到厝，
希望今年的寒天逐家攏健康őo！
順月了後，
佇塗跤嚓嚓趒、吱吱叫。
時代咧變，
才知影耍一tshêr五箍閣著愛家己記分，
誠濟歐洲人攏譬相講，
上我的課，
一个同學ê老爸是民意代表，
參加研討會了，
心內一直感覺，
伊煞放棄、無去考。
予台灣少年--的做主人，
無病毋通厚多疑，
食果子著愛拜樹頭。
聽我講完，你就知；
實在真袂慣勢；
美麗的畫面深深感動。
才無三、兩分鐘，
所以食--起-來會感覺蓋𩚨。
足濟囡仔國小出業了，
阿生就是其中一个。
毋若按呢，
砛簷跤的溝仔淹甲敨袂離。
所以這篇文章就是共鼓講紲--落-去，
除了針對投票kah被選舉權有一寡年歲ê限制，
但是袂曉考慮「久長了後」ê囝孫。
落舞台，愛去教學、去校園推廣、
作者：張復聚
古早人用「洗門風」來賠償，
毋過「通姦罪」ê這个「罪」，
因為領綱袂赴公佈，
真oh hānn過民心ê深溝。
佇台灣，除了少數較好運的台語老師會當考著正式缺佮代理缺，
毋過，予台語老師成做正式老師，
莫閣用欠經費做藉口，
世遺潛力點樂生，五千外人連署原形重起
只要照原形重起，
無閣抾恨。
原來是拄出版--的
騎機車按算直透來新樓病院。
十一點跤兜，暗頭仔赴約的知己轉來新樓看--我。
我就親像寒天ê日頭，
若是會當和諧生活就正常運作，
致使母語消失ê速度it緊，
新娘佮--來--ê ê嫁妝──木屐，
本底我嘛是愛出日無愛落雨，
當其時ê理事長蔣為文教授邀請考試院姚嘉文院長來做專題演講，
特別是六跤鄉的永賢村可能佇十年後，
「環島步輦」是一件辛苦的代誌，
作者：楊允言
逐家你一句，我一句，
講--ê lóng是好話，
除了清水以外koh ài摻鹽--落-去，
生長佇大西洋西爿這隻海翁頂的台灣人，
佇美國通關的時，
「hông金囥kah生se tsiah kuānn走」，
作者：李芳玲
嘛強迫家己學習台語漢字、台羅拼音，
照台電資料，
咱無應該放棄打造「欲建立閣較健全的國家、閣較公義的社會」的向望。
in的家屬為著數念--in，
會使講真照顧著咱的國際尊嚴佮地位。
閣有醫生節，
一杯走味的咖啡
真正是一个tī身軀邊ê萬能老師。
是我tī想beh學ê領域學著想beh學ê mi̍h件，
正爿做木工--的厝頭前來一台thoo-lá-khuh，
生活食si̍t愛真khiūnn，
排解困難真精靈，
就感覺真趣味，
較早就毋是按呢--矣。
蹛佇紅頭嶼ê Tao族，
前一站仔洪素珠共一支內容共老榮民（俗稱「老芋仔」）號做「中國難民」
阿嘉感覺阿爸一直講足煩--的
伊的好朋友阿財一定有法度共我鬥相共」
因為其他的人攏無條直的個性，
干焦共阿秋當做是一个
伊想欲對阿秋痟豬哥，
府後街是館前路；
著愛久久--矣才有一領新衫通穿。
予外人蹧躂幾若百年，
啊，我苦--矣，
北風一理通萬理澈，
白翎鷥，跤長長，
（二）
下早仔我攏陪伊食早起，
幫贊拚經濟。
啥物是戇，
猶原搜幾若遍，
篩砂對一个十歲囡仔來講，
你thang摸著心臟teh跳，
佇等待婦人人咧橐雞卵糕的時站，
想欲敲電話予文鐘的序大人，
淑珠行到這條巷仔的中段轉斡，
老身--的踮遮共你會失禮。
會曉縛米粽是師傅，
予公司數十年發展的體制成做包袱仔、
按頭家到辛勞攏按呢生，
染著肺癆穩死--的，
疼阮老母若家己的囝，
每擺若坐車斡入去市內，
厝內軍警愛抄就來抄，
伊欲予人銃殺前一工寫的遺書，
轉來的時，
你若是無符合公費資格、
「和解」定定會予真相看霧霧，
社會敢無欲予犯法--過的人機會?
是講，有「良民證」就永遠是良民?
少年揣攏無，
若無，毋知佇遐喝咻tshàng鬚啥?
台語是咱寶貴的文化資產，
我上愛講台灣話，
並頂改的豆莢加好食足濟，
這佮豆藤旋佇十尺懸的溫室內底，
用塗炭滇滇的輕便車做憑準，
生活叫應歷史，
攏是予咱認捌家己，
若拄著落雨天，
較袂影響健康。
是愛教育少年人，
蔡英文上任冬外--矣，
所以當初當咧𧿬踏台灣的時代，
煞出現了一个真諷刺的畫面，
造成地層塌-o；
所以佇遮：我想欲佮逐家討論，
便若按呢，
尾手總--是予阿姊罵甲臭頭兼爛耳。
做一頂四序的膨床，
翁婿講：「我落來看覓--咧！」
今煞好著這个死賊仔脯！
喝市頭家娘表情袂輸老師拄著上頭疼的學生講：
這罐飲料予你啉。
鬥戮鑽，別人的車跤罔軁。
所以愛等伊有閒的時陣，
阿生嘛攑手。
若猶未忝，就順紲來去弓蕉棚看大船入港。
佮列強國家平坐徛的新興帝國，
嘛無通遮爾好食睏，
作者：楊允言
成做帝國的永久領土了後，
開始相戰，
衝甲掠袂牢，
內底包括袂少台灣人，
仝款鼾鼾叫，
若嫌伊傷吵，
驚去予風掀走--去，
紲--落-來是一陣的青盲仔大鼓，
殘殘共伊扯擺，
五種鼓講煞，
貪財枵饞，
證明太平洋島嶼ê鹿仔樹源頭就是lán台灣！
南島語言佇台灣上有多元性，
選舉就免煩惱！
製作的過程困難重重，
手機仔ê台語輸入法tī IOS系統kan-na有羅漢跤台語輸入法。
感情、婚姻予國家用刑法來插手，
定著ê代誌先囥邊--仔，
用唱--的歌詞台語、華語濫咧用。
國校仔一直到高中攏佮阿公阿媽蹛鬥陣，
koh來是「火」所代表的thàng光性，
buē輸驚人聽buē著伊berh講ê話；
一tsūn一tsūn，遠遠ê感覺。
景色已經hōo心內ê CAMERA  hip--起-來，
政府佮一寡支持核電的所謂學者直直騙台灣人民講
佮可能發生的核電災變風險
咱無愛變做另外一个福島！
饒赦ê藝術
「阿媽對阮遮的囡仔，一直攏遐爾疼痛。」
透早，瑪喜樂行來保育院門口欲提報紙，
伊緊猛共偝咧尻脊骿，
閣來，鈺慧姊、麗娟姊、益榮兄、文平兄、長松兄、耀乾兄相紲踏入病房。
上課中站，
嘛因為按呢予我頭殼底原本對母語ê認知佮看法完全改變，
有人來--ah。
若是慢慢仔講，
講永賢村每一百人之中，
種番麥、gôo-bōo、蔥頭等農作物，
毋過因為農業產業崩敗，
老人早早就歇睏矣，
伊少年ê時pat tī林場食頭路，
一人半斤現做ê魚丸，
若改名無精差，
手機仔拍羅馬字mā lóng無問題，
「刀槍來做路嘛敢行」。
親人若予土匪拍著傷，
實在真諷刺。
齊全表達正面、倒面意見了後，
咱閣再佮伊合唱旋律輕快的〈台灣人的爸母話〉。
牽藤的舊廠房ng-ng-iap-iap覕佇樹欉內；
Koh，蔡政府leh推sak thang再生能源，
台商若全部攏予敵國威脅、變做「人質」，
一下拍就著。
「聚珍堂」本身是台灣「第一間」出版社、
發行《府城教會報》的聚珍堂敢毋是咱應該大大感恩保留的遺蹟，
著愛先了解同性關係。
連生活的步調嘛攏亂--去，
tsiah知影tse是「挹」墓粿，
挹ê白話音是ioh，
就用銀角仔打--in 。
青翠的山脈，
阿母你的精神比彼爿山較懸，
阿媽問講：志明，
囡仔人定定是身不由己，
啊無?你是大舌興喋咧喋啥物?
講的話就是屬佇這類佮台灣島無仝款的南島語。
家己就浮起來，
蔣介石分別派盧漢佮陳儀帶領軍隊進入越南北部佮臺灣。
可惜，臺灣人的武裝力量傷弱，
若是講某一項商品「全省」lóng有leh賣，
回想我佮小弟佇遐硞硞等，
阿爸無期待你讀啥物博士，
哪有成欲駛的形?
「啊無你是咧創啥?」
阮採取真開放的性教育，
講he是「去中國化」。
做一遍旅行，
（有影都市倯都著。）
誠簡單，
彼陣的台灣經濟受著美援的鬥相共開始起飛，
一冬做一改，
teh夯重mi̍h、teh受氣、teh興奮ê時，
liâm-mi koh跳a-kó-koh，
我佮伊攏耍甲足歡喜的。
踅過擔仔位行向路口，
才是師傅。
需要挨粿、縛粽、刣精牲仔來拜公媽、拜地基主，
踮遐咧假古錐回應講：
共拜鬼道的食物提來做譴損，
台灣人欠缺這款警覺，
就共阿母講，
聽--起-來不止仔心酸。
所以in老母雖然是名講是食火鬮，
高風險慢性病患、醫療人員等等。
其實流感佮一般的感冒是無仝款--的őo！
逐年世界衛生組織WHO攏會預測後一年可能造成流行的流感病毒，
事實上，
嘛愛有補救的辦法。
曲盤放咧gô，
嘛知影愛共五四運動囥入歷史課綱。
真正會有予天地放捒的孤單感。
會當有個人的加分。
有小可抽懸的豆欉強欲軟跤--落-來，
就是一个人一工維持一車半的炭額，
橫直袂做得工課，先食暗頓予飽，
伊死都袂落心，
時間一工一工過去，
六个政黨，無人敢共擋。
遐真涼真安靜，
按呢講無毋著，
「phuh、phuh、phuh、phuh」騎對舊飛行機場遐。
「是按怎是--毋?
彼台數位相機萬幾箍--呢，
行倚去種番薯葉的菜股，
應該予伊九十分。
人嘛講是川普的期中考，
親像文學、寓言、通俗科學（醫學、物理、化學、太空、地球科學……）、
趁學校有母語教育，
作品ài有競爭力、
咱講偷食、討契兄、tàu夥計等等。
是國家ê法律對人民ê干涉無應該遐深ê問題。
新聞定定leh講ê「課綱」就是「課程綱要」ê簡稱，
作者：林聰明
無，就是作品會來khû跤--去；
這就是饒赦ê藝術。
彼日，市長來「自由巷」徛牌，
暗暝，謝啟瑞keh-lang-kha托兩枝柺仔，
謝啟瑞目屎含目墘。
我無信教，
儷嬟送我入院、接我出院，
這是jua̋-á-nī重大閣予人煩惱ê代誌。
上無嘛著有一雙木屐。
這時若有燒hōm-hōm ê火熥，
鈕仔落--去需要紩，
需要去追求、去實現 ！
阿母sīm一下仔才講：
huai-ê tàu-tàu--leh千外歲ê老人，
阿蔥嫂--á一定mā是歡喜在心內。
m̄-tsiah ē人人lóng叫伊一聲阿蔥嫂--á。
koh繼續吞忍，
就到蚵仔寮漁港--ah。
逐家lóng真好玄一直問，
嘛是一定愛加強練習，
lóng感謝神kā我用心安排kah幫贊，
嘛有來佇車頭遮上班、作穡--的，
得著「國家語言」ê地位。
就認真推sak《國家語言發展法》ê立法，
無刣人，
本文羅馬字採用傳統白話字）
suah lóng無看--著，
林雅鋒表示，
因為進前校務會議已經無異議通過保留原校歌，
台灣有二十種以上的本土語言，
這个世界從來毋捌有「無hōo英語殖民--過，
皮肉lóng爛--去--ah，
總講--一-句，
按呢無形中，
beh下五千億重本來起ê高技術三奈米新廠，
若毋是伊早年的呼籲佮堅持，
m̄-koh有分析指出，
這真正是誠好用的文化統戰工具。
毋過，戇愚的台灣人--啊！
先共厝拆一半，
毋是一般人想會著--的，
其他動物的同性關係，
彼才是欲哭無目屎。
一睏到天光。」
身為一个老人，
延伸的意思是講：
以一點鐘至少四十公里的風速，
一擺去就是半個月日才有轉--來，
家己沓沓仔消化。
咱逐家會當公平做朋友，
伊是做啥物天大地大的代誌，
厝邊頭尾是呵咾甲會觸舌。
看著這lò-lò長的校名，
人攏是歡迎，
開錢倩--人就好，
呵咾甲觸舌。
豐沛鬧熱的景緻唌來插插插的觀光客，
阮爸講討海人看天食飯，
遐， 有蹛真濟台灣精英的英靈
脫漢才是臺灣的平安符
換話講，
一方面愛佇政治上和中國做切割，
向望二二八的轉型正義
好啦！算阿母誤會你，
「我知影阿爸想欲叫我完成伊的心願，
啊無你請我飲料就好--ah！」
害阿秋真歹勢，
有爸爸共我箍樹奶箍拍滂泅的印象；
親像『沙灘』、『太陽傘』、the椅、牽烏目鏡、pi-kí-nih、
想起囡仔時代，
閣予阮學習親情相連佮尊重兄姊的教育，
看絕招！
敢會飛過阮故鄉的田園?
囡仔--的毋才會一直大。
有時看著較讚--的，
閣來就是tsiōng番薯、芋仔囥囥入去pû、悶、翕，
算是有好遺傳，
這隻金翼仔鳥是海神變--的，
那抐，那下五香粉、胡椒粉、鹽、紅菜頭絲，
我排佇第四个，按呢就是欲閣捙拚第二關--ah--喔！
掠路口直直相。
連鞭共全班一半較加的查某囡仔搝頭鬃，
趁無食，
唯一無變--的是彼粒堅決的初心。
粽箬仔上好是現挽麻竹葉仔，
這兩改風波，
莫怪操作規晡，
這馬較方便，
閣較譀古--的是縛粽變包粽，
而且鹼水的濟少會影響khiū度佮苦澀味。
予阮對世間這款不孝的後生佮新婦，
一个兄弟仔遐輪流蹛一個月。
總是第一屆受完整六冬（可惜，嘛干焦國校彼六冬）本土語言課的囡仔，
我知影--的干焦阿水表兄佮阿文表兄，
頭路不接一，
姊夫家己的小弟慢一年來台灣，
我心目中為台灣人犧牲走路的有志、英雄，
魔神仔會變做佮人仝款，
啊毋就好得佳哉有注疫苗，
無公義做頭前，
猶咧數想倒頭贏的時，
Ka-pi這馬猶未四歲，
未犯罪前攏是良民。
較罕人用甲遮爾長--的，
那共手蹄仔拭予焦通握手，
這一年，
共台語對口語普遍化捒向文學精緻化。
以早li-li khok-khok囥規厝間的物件、寶貝、
公司三十五冬是一目𥍉仔久爾爾，
而且是一个主動發見問題，
照工數的濟少來發餉，
作者：藍春瑞
作田人看天食飯，
毋知你是按怎揣著我，
目一下𥍉規陣人想欲揣--你，
彼陣，無教育學分的人，會當直接考偏遠地區的正式老師。
我冊教二十二冬--矣，
來往台北到宜蘭之間的「雪山磅空」。
予咱來看現現，
因為in知影少年人才是國家未來的主人。
嘛是競爭力的基礎；
害我半暝仔攏毋敢家己去屎礐仔，
這齣老電影有阮爸母的辛苦，
佇韓國、中國、馬來西亞、新加坡、越南佮咱台灣，
埔里仙仔
用現代的話來講，
閣順紲訓練這馬上時行的「感覺統合」，
睏落眠就來吵，
閣共訂兩套欲倚色的大紅，
而且有一寡米的芳味，
這个親情的正業是做塑膠射出，
猶有蝦丸、白皮肉佮煠青菜等等，
好好仔趁一寡錢，
阿生若著愛國獎券--咧，
就是我睏瞌睡攏毋知人的時陣。
寬寬仔peh起身，
實在真可憐。
毋過佇陰間in是目睭金，
真真是漚戲拖棚。
紲--落-來是十八pha 的新老賊，
佮「物奇都有」仝音，
閣來是勞團，
第一珍貴ê所在，
支持者大部份suah無投票權。
tsiah有粗本來舞選舉。
愛看戲--的uân-á袂少，
嘛對咱ê母語有正面ê態度、建立使用母語ê習慣。
總--是會看著成果。
有tang時仔看戲佮字幕對袂準，
閣會使學看台語字--喔！
毋知按呢生粗瓷kah幼瓷的簡單區別，
一寡毋知啥名ê蟲thuā 佇 hia賴賴趖。
時間量約暗時十點。
當我是學生ê時，學習蓋認真；
予我ê人生親像落雨了後ê虹，
一直到舊年歇熱接觸著台語初階課程遮了解
作者：陳俐雯
但是伊無咧驚，
我有一間屬於家己ê厝、
予伊會當放心，
khi̍h-kho̍k khi̍h-kho̍k、khi̍h-kho̍k khi̍h-kho̍k……人未到聲先到，
記持中，一九五六年讀初中進前，
鑽入壁跤佮門縫，
鼻空感覺較清氣，
家庭主婦煩惱衫披袂焦，
驚家己一人做袂來，
用實際的行動疼台灣的人。
實際上有去--過的可能愈少。
hōo人懷念生活內底有紀念意義ê ta̍p-ta̍p滴滴。
我上愛看--ê是李靜美演--ê hit齣《一枝草，一點露》，
作者：林美麗
干焦往高雄的金馬號，
毋過新提出的兩案表決攏無通過，
對象是孤項體育協會，
晉國晉文公猶teh流亡的時陣，
經過斟酌拍算了後，
像《兒童福利法》抑是有關婦女、殘障、勞工的法令，
閣加上若有家庭暴力的厝邊，
孤項體育協會thang光開放了後，
閣再講，
中華奧會佮國際奧會簽協議共名稱改做「Chinese Taipei」，
煞因為語言霸權，
人人攏愛錢敢毋是--咧?
本身就有足夠額的語言來tsiânn。
到kah九月二九，
「有勇氣毋是代表攏袂驚惶，
你講的話佮Mandarin真無仝……」
「第一隻」家己造的船、
越南文化藝術院、越南歌仔戲館、
監察院指出，
毋過咱的「聚珍堂」，
毋免驚講歌名敢有啥物「不雅」，
欲連絡感情。
食飯、啉酒到一半的時，
換駛去正爿。
作者：李南衡
坐捷運抑是去中南部坐高鐵
敢有人會知影你心內咧想啥貨?
毋過會當互相了解，
著著著！
錢濟甲無地囥，
十八般武藝攏會，
閣會「phe船」，
對大林蒲入來紅毛港行外海路接唯一一條海汕內路、
對ti-ti-tû-tû 到會曉kah老師開講講笑，
Hânn你去越南喔?
這馬逐个人普普仔攏知影Ho̍k-móo-sàn是南島語言的一款。
強欲予驚死，
佇越南脫離中國直接統治了的一千外冬，
可比講必修臺灣歷史和臺灣語文，
洪素珠本身是「華鄉人」，就是「外省」第二代，
一冬過去--ah
阿嘉講甲咧戇神
我是羅馬字協會的林--先生，
無細膩挵著你，你莫受氣啦！」
「我佮意學長的代誌千萬毋通講，啊無我就會足悽慘—的！」
無論佇我快樂抑是傷悲的時，攏會當予我平靜的心情。
海水鹹鹹有湧有浮力，
因為台灣移民社會遐的趁有食的人，
想--起-來嘛是對你誠歹勢，
你會用閣較媠、閣較ku̍t-tia̍h的台文，
日頭欲趕緊落西，
我共講：
欲追求永生不死。
到一个無人熟似的所在，
另外挨粿的石磨仔，
已經日黃昏，
何況咱蕭--家仝款是散疕疕的庄跤人。
《台文通訊》創刊二十週年，
呼籲「喙講台語，手寫台文」，
in兩个攏講家己是上蓋大隻、上蓋厲害的海中之王。
有一隻海馬緊來阻擋：
頭尾精差有二十歲，真正照顧袂來。
上捷綴老爸牽牛車去大肚溪罟砂，
一九七空年，時行騎鐵馬。
自彼工了後，
愛炊幾若點鐘，
我來出手，
心臟leh跳、teh喘khuì、
你甚至ē聽著心臟ê跳聲！
意思是「有感覺著心臟teh跳」。
請即時即刻去揣心臟科醫師掛急診！
我就緊入去準備，閣和邊--仔的阿姊熟似，
這个活動是我的臺語老師鼓勵我去參加--的，
因為一个國家的發展，
伊這是
大箍把的婦人人煞細細聲應講：
我假無意，
作者：陳金順
紲--落仆踮冊桌仔頂假睏。
毋通掠準伊耳空有較輸，
久久仔轉來一逝，
透過窗仔溫柔軁--入-來。
代表伊ê三隻Togi，
這佇以早的農業社會濟囝濟孫的年代誠普遍，
跤骨真痠閣喙焦喉渴，
逐家嘛是主動互相支援。
後--來出專冊。
通有競爭力，
二舅是阿公前某生--的，
彼嘛是伊藏佇心肝內，
佇表兄一九五三年三月初六，
講伊是和共匪串通的匪諜，
咱就先對魔神仔來講起。
所以欲執行轉型正義，
轉型正義有四个意義：
三、賠償、安搭受害的個人抑是團體。
轉型正義嘛袂完成。
家長敢知影善用in的資源?
語言能力若照按呢發展--loh，
若用甲傷過頭，
予這對母仔囝，
門扇攏拍開開，
提出「漢字不滅，中國必亡」的主張。
也就是「台語的文學，文學的台語」的概念！
是愛發展出較長較闊的文學形式去包涵人生佮感情的豐富性。
嘛才是有法度生存的體制。
我的課有分組比賽，
佗一組第一名，
我逐工出門聽--著--的，
咱人七--月的時陣有開花結豆莢，
嘛袂柯--去。
閣無人會加講話，
做塗炭的工人猶毋是上懸--的，嘛無算低。
欲哪有通賰咧做序細娶某的聘金，
早就無流行矣。
毋過歷史情懷攏會佇𪜶咧遊踅的時，
將這份袂當講的感情
甚至會有原本想袂到的回應。
看這區若攑紅旗，
政府的對策是討論薪水按怎調整，
想到佗，閣放到佗，
需要手術。
華為的商業行銷手路真正有夠厲害！
雞仔無掠著，顛倒去hőng㨑著，
細漢的歇睏日，
做頭家的大兄，
到彼時才了解人講「會曉收數才是師傅」的道理，
實在是真毋甘。
伊會覕佇沙仔地抑是草埔的塗跤底，
毋過，阮猶原抱一屑屑仔向望。
我喝大聲！
心內的幸福嘛沓沓仔發穎。
真緊就會佮伊有講有笑。
遮的頭家就共欠工的問題
受著這款的刺激，
是按怎咱是這馬的咱?
咱敢會親像琉球人遐爾慼美國?
啊若暝--時，工廠無人作穡，
日頭雄雄覕--起-來，
閣攑一枝鐵砂挑硩起去頂懸，
上忝--的是菜佮果子仔樹閣著愛隨欉仔沃水，
煞無半个蔣--家家屬出席，
一九八空年的熱天，中正紀念堂正式開放，
這个風俗，照我的察理，
攏會傳--出-去，
蔡政府毋知佇時才會當交出成績單。
鹿仔樹，tsit號用來製造樹皮布ê要緊材料，
台灣人對家己、對別人lóng無信心；
來介紹台灣傳統戲劇的劇團。
藝術、音樂、文化、政治、經濟、生物、
有鬧熱的鑼鼓聲，
是毋是真心適?
我睏tīr水tshiâng內底，
嘛會當開較濟時間研究教材教法，
叫做「藝術」。
「阿媽，我考牢主任--矣。」
拄好會當轉來保育院看瑪喜樂阿媽，
我想是無人比伊較成功。
無奈何因為政治ê因素致使in嘛愛被迫學華語，
手若燒，大腿若燒，
針線盒仔：古早人日常身穿，
講實在，我感覺院長是學者（實際上嘛確實是），
華文版原著出版到今，已經超過二五冬，
下早仔拍開報紙，
台灣是美麗的寶島，
永賢村的村民主要攏是作穡，
嬰仔inn-inn惜，一暝大一尺」，
初七七元，初八完全，初九天公生，
十歲hit年，厝--的拄買第一台電視，
「你看，花若無人沃水，
有一擺振利叔公接著法院khà--來ê電話，
ùn-tsiàng共阮載轉來臺東，
有一年歇熱，
增加足濟藝術的養成佮生活的趣味，
佇烏寒的十二月十一蒙主恩召，
紲--落來講大樓公寓，
咱應該予逐个知影原始的歌名，
今仔日日頭真溫柔，
台積電表示真多謝，
若是自細漢thuā--來ê母語，
所以，我認為訂專法來保障同性婚姻是較適當--的。
tsit个寶貴ê經驗koh一擺豐富我ê性命。
咱建議毋但單純共二二八訂做是紀念日niâ，
只是正爿做木工--的彼台，
是gun一年中間上kài好額ê時tsūn。
逐月日攏有錢通lok錢筒仔。
閣越南語佮台語接近的書寫、語意，
這个政權就算由蔡英文做總統，
政治的壟斷（中國人主掌一切主管地位），
「啊無你是當做我咧變啥物空--喔！」
彼个學長叫做阿冬，伊佇學校是一个誠受歡迎的查埔囡仔！
學長阿冬考著大學，後來阿芬嘛考著,
「你喔！若親像阿花仝款，
毋過按呢我下暗閣無通睏--囉！」
共欲交的資料攢予好勢，
阿秋就共物件囥咧經理的桌頂--ah！
北「承恩門」是主城門，
毋過佇移民進前的土著台灣人，
阿爸欲愛你做一个尊重家己、尊重別人、對家己老實嘛對別人老實的人，
是「魚」 的意思，
作者：曾江山
真囂俳共北風唱聲。
阮查某囝講伊有鬥想，
早就安排一寡齣頭，
阿姨--咧阿姨--咧，
五个查埔囡仔佮四个查某囡仔，
進添為著欲予查某囝阿伶綴時代會著，
或者是攏莫斡、直直行就好?
若是刁工beh注意，
我提早欲半點鐘到現場，
掠準伊佇咱的生活--裡欠席--矣。
一塊四角桌仔破毿破毿，
我自細漢文科一直攏並理科較強，
看伊規个頭額流甲攏是汗，
我熟似一个好朋友，
按怎共大人騙甲戇戇踅
老母定定講：
攏無拄甲半个人；
「你是講遮有替人洗衫的所在，是--毋?」
台灣人用白話來創造文學的歷史，
人的一生共誠濟無相siâng的階段，
其實孤單是無分年歲，
頭家講這是會使煮來食𨑨迌的「楊桃豆」，
頭家十工發一改餉，
著愛共前斗的點數佮倒手爿算--來第幾張的位數共加--起-來，
這是按怎講咧?
嘛愛食一寡文化的糧食。
第二，
對我來講，
十月二五，立法院咧審查《偏遠地區學校教育發展條例》草案，
有魂無體烏白教，
有法度家己來做主。
作者：陳俐雯
有我對老厝的感情，
阿姨親像我的媽媽，
後日才做決定。」
咱愛加種樹仔來保護地球，
連早頓都猶未食，
毋才會加橐三千箍落去錢袋仔，
啊！內底有錢！
一寡人的頭殼內，
絕對無替in廣告的嫌疑，
食枝仔冰，看五分仔車；
紲--落-來往東去衛武營、大東文化藝術中心，
安搭心靈，
驚去沃雨拍寒--著，
捙桶倒的橫雨綴透風隨拚到位，
簫佮鼓是罕得鬥陣--的，
予 七百九十九个軍方劣士成群結黨，
賊較惡--人，
是鹿仔樹規欉lóng有路用！
應該趕緊改掉頂面ê症頭，
咱先共眼光釘佇會當拍拚ê空間。
應該愛有ê智識、能力佮態度。
國小ê本土語言評量，
看kah目睭花花。
核四停止，
相對來講，教客語、原住民語的老師，
Tsua̋i 長期為母語教學拍拚的老師，
閣有，較早「漢生病」hông認為是「thái-ko病」，
伊退休隔轉日，
謝啟瑞提出一張公文予阿媽看。
數千年來經歷一切考驗猶原無損害，
風透，路閣滑，
略仔感覺會出院長伊律師ê特質，
無好好仔來聯絡，
美國國家氣象局表示講，
以「順時針」的方式先上北，
愈行愈食力，
tī結冰ê過程內底，
兒童節kah清明節連做伙，
亞泥案閃避環保評估、
「第一塊」奧運金牌……等。
這是我較lím一冬前，
就會發現家己有無限的才調。
所以我贊成同性婚姻合法化。
全世界遐爾仔大，
嘛是中國國民黨大老陳果夫寫詞。
嫁佇芬蘭在地的華語導遊，
越南水上尪仔戲館、越南社科院、
這馬母語予強權拍重傷，
實在無道理！
就連陳達--仔唱歌，
mā無分著粿，
m̄-koh針對環保ê項目lóng講bē清楚，
中國民間故事相傳，
各國的奧會名稱攏是「國家奧會」。
毋過民進黨、國民黨支持行政院版本，
公元一九四七年二月二七，
因為in hông掠--去了就按呢失蹤，
創造新的商業利純。
遮的政治人物隨跳過本土母語，
法治範圍較狹，
跳到二空一七年，
有氣魄毋是萬項代誌就攏無問題--矣，
佇異國、異鄉拄--著的台灣人，
「千金買厝，萬金買厝邊」，
另外，咱布袋戲演出的時攏用台灣話，
你的病已經好--矣，
醫生帶手套指頭仔伸入去尻川內底摸過來摸過去了後，
「你一暗起來放幾遍尿?」
氣象局若預報中國沙塵暴這兩工會落來到台灣，
彼才無--nooh！
伊講有真濟一粒一的學生，
對壓霸的同學講出心內話：
敢有人知影蹛佇台東中央市場的菜販仔?
海汕一路到五路，
遐毋是足落伍?
文化才會充盛。
語言種子定著會開出文化的花蕊。
所以阮的目色加偌好--咧，
無死閣會泅！
人親土親，
咱肯定越南民眾有遊行示威共中國抗議的權利。
這个法明確表示用武力確保台灣的安全，
第三，
「閩」是蛇種，野蠻的民族。
臺灣人才覺醒著著建立獨立的台灣國的重要。
會當顧著興趣嘛會使完成阿爸的心願，
阿財笑微微共阿秋講。
明仔載就愛共報告交--出來矣！」
因為做社長，佇內底我加學著真濟新--ê物件，實在足滿足--ê。
因為「中華人民共和國」無採用中華民國制定ê注音符號ㄅㄆㄇ、
愛地位較贏過家己的母土，
閣ànn--落來，
peh--起-lì就足久攏毋落--來--的，
「中國國民黨」一定提tsit个詞出來反對，
夢中的母親，
攏真值得咱敬佩。
目睭金爍爍，
毋過拍球轉--來，
好佳哉佇半路去搪著三個月前去過公司接接業務的阿仁。
若是病態ê抱心，
心臟buē輸beh停--去ê款式，
致使in定著愛共上好的表現予別人看--著，
我本人拄過上濟擺的所在是成功路、公園路口。
開學規禮拜，
我會不斷共彼枝鈍筆磨予尖，
閣會笑破人ê喙才是害。
攏是『叮叮』；
包的時，
嘛做陣攑牌仔。
予逐家猶未讀就知影結局。
做幾若擺決定性的改變，
論真講，
前總統阿扁--仔的例，
彼工，
以外的股東全部退出，
予囡仔學台語會使輕鬆閣學著誠濟物件，
我有參考網路頂懸的步數，
昨昏咧用的手鋸仔總長嘛才三十五公分，
一擺欲徙幾張攏據在--恁，
卻是一人一款命。
養爸這爿欺負伊無老母，
顛倒是佮媽祖婆有關係；
就是一人一塊硼砂餅，
就是無錢買較好較濟的月餅。
這寡古早的建築、雕刻佮大埕，
閣兼教學組長、設備組長。
有青山綠水、藍天白雲、溪墘人家來做伴；
束縛自由發展，
按呢是欲按怎佮外國徛起?
記持中老厝的附近有一大部的竹仔林，
我會家己佇塗跤耍擉珠仔，
會當提供真濟參考資料。
毋過發現倒蕊有問題，
作者：張日東
咱就僫去臆--矣。
猶會記得有一擺是我負責藏，
問阿母才知影，
彼个阿姨真熱心，
有苦心佮愛心的錢，
予你欶--一-喙-仔，你就知。
彼站仔便有閒，
抑是欲去佛陀紀念館抄寫佛經，
勻勻仔旋入來耳空內底，
拄著摔大雨的流擺，
翻頭挔塑膠布去崁早就破好的焦柴，
我才用泅--的三伐做兩伐拚入來厝內底，
第一个蔣總統來台灣，
原來咱台灣人有一種講法，
尻川後煞是歹心甕肚。
總統𤆬頭違規。
議員選來選去，lóng是hit个特殊社會階層ê人馬，
hōo in ē-tàng kā 佇學校學--著--ê、真有限ê母語文維持mài斷根！
其實就是契約ê一種，
下爿用華語輔助翻譯，
咱就kā叫做幼瓷；
中共十九大報告對台政策uan-ná無變步，
拍算共樂生院拆掉，
呈現伊ê歷史膜脈佮文化意義，
佇八月十一進前到甲五千人的連署坎站。
伊規身烏衫行上街頭，
「你是啥人?」
手術前，我簽所有同意書，
sóo-pái 佇我ê老母欲過身進前，
夾指頭仔ê三耳仔。
有三十五人是六十五歲以上的老人；
經過花蓮、台東，
想buē到規家伙聽著我ê歌聲，
M̄-koh為著無愛hōo gún過家守tī人兜等開電視，
就刁工對kuínn hia拗一節一節，
iah koh感覺真溫暖。
中央三工沿太平洋岸邊向臺東行，
Ùn-tsiàng攏落去看，
一直到甲一、二十年前，
平常時仔聽著的是五色鳥kuh~kuh~kuh和鳥仔tsiuh~tsiuh~tsiuh的叫聲
規定彼工愛培墓、袂使起火煮食，
看台語文章、詩作、小說、戲曲等等，
呼籲立委「毋通鬼牽liù-liù行！」
政府lóng包領ē kā解決，
tann咱上應該愛做--的，
無論風霜抑苦旱
幾个屬漢文化的節日，
kan-na賰壁頂一條痕。
若是用「思雙姬」原來的歌名來書寫、稱呼，
向望關心台語文的個人、社團佮任何團體同齊思考，
若一隻摔--落-來的UFO倒佇塗跤。
所以有「ioh-bōng-kué」kah「ip-bōo-ké」兩个腔口。
決定kám有需要做地質調查kah安全評估；
毋過透過這擺熱phut-phut的台越文學外交
共改做「思想起」，
親像Mona Rudo的生日、客家的天穿日，
ia̍h就是一八六五年創刊。
毋過，靠勢日頭光線的關係，
數十冬提倡爸母話、投入白話字教學和母語復振事工的鄭兒玉牧師，
造成二二八大屠殺。
咱辛辛苦苦趁的錢，
規陣囡仔lóng去墓仔埔ip墓粿。
聽著哀樂響起，
連鞭講無問題。
絞著幼綿綿ê沙粉佮一寡土--裡的物質，
就沓沓仔了解，
我用心閣斟酌閣試--一-擺：
第一个攑手，
重點是台灣用中華民國咧替中國行銷，
所以聽阮來學越南語伊嘛驚一趒！
聯軍統帥MacAuther嘛發佈第一號命令，
指派蔣介石代表聯軍接受中國、臺灣佮北緯十六度以上越南境內的日本軍投降。
𪜶照常聯合阿共仔來蹧躂咱臺灣人。
阿嘉共阿母搝去邊仔細聲講
伊毋甘願伊愛的學長佮伊佇便所的外口講話。
若是伊知，一定足歡喜的。
經理講了就無遐爾受氣矣！
就綴佇伊的後壁！
我嘛真𠢕歕樂器，毋管是𥰔仔，喇叭，喙琴我攏會曉，
笑講我毋驚予爸母拍--死，
記持中，
按城牆的東、北、西、南來共看，
徛佇過去台北城起造的地基頂，
除了北門維持原本紅瓦防衛式城樓掠外，
攏會共gún參詳講愛等到七月半的時，
敬意無減，
懷想依然。
尤其是咱的母親。
Sikan，
愛吹電火柱仔才著。
佇日頭跤，
kan-na聽候囡仔去抾柴燃火，
都毋捌親目看。
干焦靈魂綴身邊。
《台文通訊》扮演先鋒者的角色，
按呢！較袂規工咧讀冊，讀了會𤺪。
亭仔跤闊閬閬，據在伊停，
一斤米量其約就一斤菜頭，
敢毋是足枉費?
抱心
伊有問題、teh無爽快，
這改是我家己欲辦--的臺語演講，
敢有人知影文鐘厝--eh的情形?
恁遮的囡仔會當莫插--伊，
阿媽那講那目箍紅。
「著--啊，
猶是愛ke佇政策佮民主價值下工夫，
話按呢講無毋著，
經過台灣人的拍拚，
第四冊的主題是囡仔時陣，
小可仔做，
生一个查埔囡仔阿鹿--仔，
捌去予魔神仔掖沙仔，
作者：邱丹霓
流感疫苗是針對流感病毒的疫苗，
嚴禁毋是共處罰，
看講猶早早，
嚴格維持完全台語的文字風格，
伊賰--落-來的日子過著有尊嚴--無，
其他頭前講--著的遐的心理孤單無依無倚的人--的，
起去上頂懸的樹絡聽候日頭公來照--伊。
這站仔愈生愈旺，
我家己咧想……
逐擺若去做工，
其實，阿母並無佮意歹性地的阿爸，
有幾家人佇巷仔邊烘肉，
真久以前  我佮你
咱嘛會當自按呢了解對方的理念，
咱看以色列的國民，國家有困難的時，
又閣著開刀?
過去的歷史內底有真濟Ho̍k-móo-sàn 攏無--去--ah，
佮咱咧用的柴印仔欲平大，
毋通剖柴連砧剖，
細漢彼時的歇睏日
上外口縫一領媠媠的布面，
毋過阮三个攏是免費的囡仔工，
作者：林美麗
Aih！錢去人無代，
塑膠箱仔貯--的，紙箱仔貯--的，
就開始換騎這隻，清糞埽--的。
干焦純粹是個人的興趣爾爾，
有柴樹仔的所在予枝尾的葉仔較青翠爾，
作者：邱文錫
啊都痚呴袂忍得嗽--啦。
真緊就共國民黨佮伊的隨附組織的財產攏凍結--起-來。
工人歇啥物假?
是伊用性命來講ê故事！
不而過，
uì 一九五空年代開始，
人性降到上低程度，
敢有影?
照國家教育研究院ê定義，
閣較莫講，真濟家長根本無要意本土語言課程，
若講著曲調、樂器，
粗瓷kah幼瓷
因為高嶺塗內底差不多無鐵仔等等的雜質，
會使完全展現出原來的氣味，
Suà--落是「火」的因素，
是一位熱情閣有膽智的教育改革、政治改革運動的前輩。
mā講著對台khang-khèr ê重點：
人類不斷重複心肝kheh狹，
「阿媽，你嘛猶未睏--啊。」
這就是我，
舊年歇熱因為一个簡單ê念頭 ─ 多元學習、培養多元專長，
聽著木屐聲，就知影有人經過，
經過將近一年，
其中二空一空佮二空一三彼兩年，連一个嘛無！
閣對台灣尾行到台灣頭，
對伊這款浪漫甲有淡薄仔無符合實際的想法並無反對，
中晝--矣，山友有人家己紮食物佇環保公園附近野餐，
真hōo人感動。
漁港ê導覽人員，隨tshuā guán去魚市場口，
hōo家己ê母語會當重新復振，
另外有代表講，
遮是台灣，咱是台灣人！
一開始的發音嘛是「su-á-siang-á-ki」，
因為夢中有親愛的爸母佮兄弟姊妹，
無，我就用「清平調（初一十五曲調）」
搜揣二空一八的台語路。
到死了才會當出櫃，
一九六八年改做海汕國小，
閣台灣團佇交流當中，
坐公車六十擺免錢、
部分的沙塵就會沉落來接近地面，
林雅鋒講，
澳洲西爿Perth casino ê馬來總舖，
根據產業鍊十月初ê推算，
嘛有人寫做「思雙枝」佮「思雙居」。
尤其是面對中國的橫霸，
這才予我想起「上卌就袂攝」這句台灣俗語話。
會使講是台灣民族近代的大悲劇。
免講--啦！
教師節，
三月十四白色情人節，
欲按怎教育囡仔金錢的概念?
台灣人像無根的水薸
國民黨用正港歧視用語的「閩南人」和「客人」來稱呼臺灣族群。
結果伊發現後壁有一个人共伊綴牢牢，
爸爸若開喙講欲去泅水拍滂泅，
咱閣來拚--一擺。
去田頭仔散步，
得--著的結論是：
上蓋成恁嫁海口彼个阿姨。
日日想欲佮你相會，
這擺了後，
收入嘛算袂䆀，毋過猶是無夠用。
阮嘛閣揣一工，
等豬油煏甲賰粕，
雙面煎予赤，
正手幌--咧幌--咧伸出來共人分錢。
欲按怎莫插--伊?
一步一跤印──我的母語寫作經驗
市面有食用鹼通買來用。
聽嘛毋捌聽--過，
這馬是「新例在人設，舊例無人khiat-tsiat。」
閣主導全國二十四間同業，
嘛比袂贏人心的改變，
和解只是留予in機會繼續蹧躂台灣niâ。
我感覺無蓋妥當。
司法敢毋捌冤枉--人?
「Ēnn...你敢若是頂日仔新來--的，是--毋?」
開一絲仔錢niâ，
siáng上早tshuā頭反對文言文?
「有準備，猶未規劃，
就有九百萬人定定有孤單的感覺，
這款豆仔才四捻，
我共豆莢內底的子，
逐家來破豆
看是偌濟，就是咱欲掀的彼張。
我看，著留予讀者沓沓仔去研究，
請人客的風俗煞無--去，
相爺拍趕毋收留。
列位有志，恁是毋是猶無清楚台灣的歷史?
小妹
行到這世  我佮你
向望後世人     你會當出世佇
清楚的地標告示，
其實，佇政府的「國家災害防救中心」濟少已經攏上網路予民眾參考。
生做瘦抽瘦抽，
逐年若到這个囡仔的忌日彼工，
逐項嘛報到予你知知知，
等用過一段時間了後，
講地牛會覕佇內底nà涼。
對人分享佮關懷的心理嘛愈來愈薄。
嘛毋通放袂記得--喔。
遮就是我所認捌的高雄。
設使當初美軍決定欲拍台灣，
雨愈粗掣流聲愈霆，
連囤佇柴埕猶未撩--開的原木，
才會當脫離第二外來政權的統治，
第二珍貴ê所在，
所以「搬戲人生」堅持全台語製作，
知影各種無仝型態的劇團、熟似戲劇使用的常用詞、聽著各地方的腔口，
做生理就是ài講究品質；
領綱規定各領域、各科目ê內容。
暫時共擋--落-來，
經過欲兩個月，
就是親像咱講ê「七七四十九」遍，
你敢開始追求饒赦這門藝術--ah?
紲--落，𤆬去基督教病院予先生檢查，
生活佇台灣這塊土地，
毋管有偌艱難，
因為有歲ê序大人欲過身進前干焦聽有伊上慣勢ê語言。
毋過，若拄著幾若禮拜攏落雨，
毋過若寫羅馬字，
毋過地球踅透透，
阿元--仔毋死心，
感覺誠歹勢，
聽著這首歌，
你koh有心情唱歌--喔！
只要肯做，天無絕人之路--lah！」
東海岸的景緻嶄然仔媠，
是𪜶『夏季吶喊』音樂會的舞台。
規欉好好－無錯！
你無看見khang35 pang51標示：
講出心內話是欲互相參詳，
嘛定定就外國名曲填台語詞成做新台語歌，
監察院ê調查報告koh指出，
所以越方的成員嘛對「台灣人佮中國人無仝」的印象真深。
過無偌久
倒--落去內褲褪掉，
執政黨無愛撥經費，
親像我自細漢就學會曉
伊講，《國體法》修法是希望會當予閣較濟民眾參與佮入會，
彼是「沙塵暴」。
咱無應該認為政治是lah-sap、thái-ko--的；
這是真歹予人理解的一種現象，
正月初一是世界性的節日，
咱長久以來欠缺改變ê堅心。
閣有「第一台」印刷機。
直接去tshînn倚外國語，
前幾個月有協會想空想縫欲逃閃新法，
𤆬你來去聖山，
另外一方面愛加強臺灣教育佮創造適合本土文化生存的體制，
中國軍隊來到臺灣了，
若無進行轉型正義的清算，
要求政治革新，要求臺灣人自治。
「阿爸，你實在傷過厲害矣！
聯合國二七五八決議文主要是決定「啥人」thang代表「中國」出席聯合國，
真好！
闊二五米、長五十米、深九十公分到三米，
「台北城」無影無跡；
毋過，因為歷史一時的選擇，
有普渡佮盂蘭盆會的宗教儀式，
我生佇戰後紅嬰仔潮，
原底是Hoanya平埔族的打貓社，
好--啊，閣是你出題--的，
閣講咱食的牛是肉牛，
Tse mā是魯迅ê主張：
I--á底時佮阿爸結房捒做堆，
厝內散赤，無錢通讀冊，
拄頭阿伶定定佇彎彎斡斡的巷仔底跋倒，
愛勇敢追求家己的夢想；
庄跤所在，
buē烏白跳；
我的臺語老師嘛佇現場，
我的身體無好，
煠熟的米粽，
kan-na予人看著「戇呆ê『丁丁』、假gâu ê姚爸」。
可惜就是毋捌khuàinn。
用中國人的理解佮方式來解釋佛理，
這個月蹛佇隔壁番婆庄第二後生遐，
有詩、有散文、有小說，
伊共我講伊叫陳懷沙，
主要是阿仁做囡仔時陣發生的一寡心適代。
代誌就真大條，
婚後就攏蹛就近的鐵路宿舍。
加上伊忍心無愛承認親生囝阿鹿--仔的話，
閣會留人踮遐蹛幾工仔。
建議著愛注流感疫苗。
想袂到毋免到小學三年，
我先莫講是siáng，
校方講這馬有『狼師』的問題，
一定一字就袂使省。
in佇一九一九年發動五四運動，
伸手共扶、共伨、共救。
有當時仔嘛會綴國內百物的行情、別款工資的起落，隨時咧撨。
攏知影這號空，
人未到厝就捎一个主心定欲先斡去斗六一間足大間的五金行遐看家私頭，
厝裡頭喙遮爾濟，
今年的中秋節也過去--矣，
阮古早的中秋，
台灣huâi較有歲--的，
忝--矣，才有想著愛轉去厝食飯，
嘛無像咱按呢全民放假過農曆年，
國家的安全嘛會受著危害，
顛倒恩將仇報，
予伊失去美麗的模樣。
連阿母都無通閒，
一片闊莽莽，
阿公刁工共我嚇，
反一个身，
想袂到阿母拍一支紅軍予我到，
我輾罟車捒起行，
我真歡喜嘛加淡薄仔信心。
「我國小五年--lah！」
就比範現場的幾塊仔布料，
大紅若囥著所在，
佇咧寫這篇「啖糝會手記第一攤」進前，
伊暢甲擋袂牢，
peh春秋閣，入龍喉出虎口，
毋管是欲食王梨玉荷包，
阮的故鄉—高雄，
心肝頭嚓--一-下，
改朝換代，並無做官做胘，
我會記得華航罷工的時，
頭起先是華航工會，
uì樹頭到樹尾lóng ē-sái tsuann來做茶lim，
自然mā kah「民主」無tī代。
二、台灣人m̄ bat有家己ê國家，
對家己、對社會、對國家有信心、有ǹg望kah有愛心，
有好ê作品tsiah ē-tàng證明tsit个語言有價值流傳萬年，
毋管是電視抑是外台戲攏佮意。
一寡朋友攏來問講「核電絕種」的台語按怎講、哪會按呢寫，
嘛是無仝社運團體互相支援的呈現。
台灣ê未來kah兩岸關係是兩千三百萬人ê共同選擇」，
當我是朋友ê時，有原則閣好鬥陣，
色彩豐富閣美麗，
眼前看著母語快速流失，
作者：陳俐雯
這一齣電影予我另外一个省思就是，
用爸母ê話對in表達愛意，
是咱上愛--的、永遠的家鄉！
來到觀音山的環山登山步道，
一定予逐家留落美好難忘的記憶。
法院beh查封伊銀行ê口座，
其中有一篇文章講著真濟林務場所ê術語，
你一句來我一句去，
彼年熱天的東部名產
予海湧拍--著，
hit時tsūn，
感覺真心適，
對面賣早頓的店內坐無幾个仔人客。
按呢咱的金錢觀念敢袂有真大的改變?
「誇口咱是台灣的人，
結局，火一放，
越方接待單位包含越南作家協會、
阿母講：「莫問！你會驚。」
所有kah環保相關ê疑慮調查，
年滿四十才有資格。
若閣加添華語，
像咱講著這个主任，
論真講，
要求亞泥還土地，
我會按怎講，
所有政大人照伊佮意--的、攏thang鬥陣唱校歌。
實在是無捨施，
整個社會是保守閣落伍。
所以in知影欲按佗位拍死本土語言，
然後kā英語學hōo真好，
嘛會共抾起來統戰咱台灣。
就僫挽回--ah！
喙鬚好拍結。
人民若有想欲駐唱佮出唱片，
隨借講欲便所，
善良是稀罕的珠寶，
臺灣人猶屈服佇中華民國獨尊中國語的政策。
毋過，來臺灣的中國軍隊毋但無退，
就叫逐个來食飯
比如小說，教育--ê、音樂--ê，猶閣有臺語--ê，
有祀壺文化，
想起我細漢的時，
向望你會當疼上帝，
照理來講，
毋知已經青盲抑是咧愛睏，
阮查某囝的性教育四課
作者：江澄樹
啥物是倯，
也毋捌來去。
然後，對海外傳入來台灣，
攏毋准阮起去牛車頂坐，
伊就一直傱、一直傱，傱入去人兜的灶跤，
有一工下班的時，兩人相招欲去台中踅街，
淑珠好喙問伊原因，
是一九九五年欲倚三十歲才開始。
中國符號咧作怪
才會不時出現一寡oo-lóo-bo̍k-tsè的法師、上師咧欺騙社會。
逐家就攏恬恬過日子。
致使予我四常懷疑家己的外表，
想講生著歹物仔，
「是按怎平平鬥陣耍，
日語佮英語是看電視學--的，
遮的看會著的裝設佮咱台灣的庄跤厝仔，
我窮一寡佇高雄壽山替換--落-來的軍服，
「先請教你貴姓、幾梯--的?」
第一，
台灣需要主動的孤單事務大臣
一个人顧老人佮病人，
送入去喙空試鹹汫，
有愛的家庭     像阮共你疼入心
吸引閣較濟人來重視，
真濟代誌綴時間會過--去，
國家佮政黨是無希望--的。
連目睭內玻璃體的小烏點、蜘蛛絲攏閣浮現，
現代人破病予醫生看，
二.好騙、歹教、耳空輕。
閣來就是資源再回收，
會知影惜福愛物，
作者：林美麗
「莫吵--lah！閃去邊--a，
對待人會將心比心，袂自私自利。
用機器收成了後，
愈抾愈濟攏毋知忝。
揣一工逐家相招來去行行看看--咧！
暢甲袂顧--的。
閣有一句是「鼓做鼓拍，簫做簫歕」，
也是我煞鼓的時陣。
就是無奇不有。
就按怎做。
就算受訪者有時家己講對華語--去，
影響國家教育規範ê總綱無適合傷tsia̍p修改，
毋過，應該做--ê猶是愛做。
一般華語若是稱呼做『陶瓷』，
作者：陳豐惠
改變無合宜的體制，
敢若是中華統一促進黨成員的人雄雄出現，
總--是，官方到今予𪜶的正式稱呼是「本土語言教學支援人員」，
聽講死進前愛原諒這世人得罪--咱ê人，
無偌久，
兩个人熟似、交陪上少嘛有一、二十冬，
囡仔歌 ，囡仔歌，
看我kài sîng koh聽無，
一分外做菜園，
全程差不多五十分鐘，
tsia有流傳一句話講
m̄是tshìn-tshái就ē-sái入--去。
正月初九去埔心培查埔祖kah查某祖ê墓，
無人會閣講「上卌就袂攝」這句台灣俗語話。
雖罔真濟代誌猶原毋是咱所向望--的按呢。
kan-tann會使食冷的物件。
國民黨老老實實koh證明一擺hōo lán看。
就會一聲「gâu早」相借問！
民進黨有tsit款同志，
就有較符合過去殖民政府的意識形態，
一八八五年，
若過去孤項體育協會亂操操的情形會當改變，
用中國做例，
白幡仔搖--咧搖--咧
講甲遮聳勢!
有心三年出師、無心一世人帶屎，
才是正範。
咱若輕視別人的語言已經無應該，
阿媽蹛--的是雨來厝拆，
敢講攏有歧視的意涵?
阿芬毋知影為啥物伊的好朋友哪會對伊按呢。
叫伊就較細膩--ê。
我已經穿連身的游泳衫咧耍水、沐水--矣，
來佇三線路南線遮的學校教台語已經到第二學期，
kan-ta賰阮兩老--的咧拜niâ。
雖罔北風予日頭按呢笑，
怪事定定有，
雞--啊，雞--啊，
老硞硞佇草地食草，
看彼對發育無好，
庄跤人一定無咱都市人遐巧。
一陣庄跤戇佮都市倯來到田中央（真正的田地的內面），
按呢好--無?
海神知影海翁細漢的時捌予大湧沖著傷--過，
有時大力、有時細力，
若親像大樓的電梯，起起落落。」
阿仁逐工準時下班，轉來厝--的等--伊，
伊猶原捎無摠頭。
若傷𠕇就閣下寡水，
閣有喙內咧喃的話，
就有工作人員講會當先入來吹冷氣，心情放輕鬆，
得著這款回應：
近年來，漸漸投入小說的練習佮創作。
就是上大的恩賜。
猶有一句話「橐袋仔tsàng-tsàng」，
緊轉去，緊轉去！ 」
一九八八年，
閣有錄音，
厝內保持空氣流通、
才會掠人來創治。
和解若會當感動國民黨，
轉型正義佇阿扁--仔執政時代就完成--矣！
黨產會竟然講愛有證據才會當辦，
就算蔡總統會當閣做四冬，
毋過，
可能更加意外。
嘛毋免載出載入去補習。
所以有「良民證」嘛無保證袂犯罪。
是出代誌的時，
愛代先報備，
而且，要求愛留一个較少歲的股東去接落去做第二代的經營者，
有影足感心。
若來十个，就掘十五台交予頭家，
鋸柴箍
這个心適的魔術，
嘛是拜媽祖、請人客，
十九世紀，移民捌佇遮相刣甲欲死欲活。
無親手摸著遐的古早物，
你古錐的形影猶原親像佇阮身邊。
因果迵三世，
「豬岫毋值狗岫穩，狗岫睏了燒滾滾」，
當然，權力愈大，
這是無咧跋輸贏，
落尾手閣共埔里仙仔囥佇厝尾頂凍露水，
若無，是會害人不害己，
阮兜著賊偷
本底按算認證了欲去踅書店，
嘛看會著逐家快樂的笑容，
出業第二工，
"Ua̋!我會當去讀冊--矣！」
大寮的紅豆文化節，
會使開始坐公車，
一九四四年六--月，
好親像有人坐佇厝尾頂咧挨吊鬼仔，
見若倒佇總鋪的眠床頂，
無敲就照齧，
落甲規埕颺颺飛；
一點仔伸勼都無。
遮-ê限制以外，
通姦ê兩个人會當分開告。
燒--出-來的幼瓷會真倚近白色，
就是佇鶯歌買的咖啡杯仔，
準是台灣人來到中國社會，
無同意予警察入來學校，
這部份政府會當透過嚴格考試，
頂面寫講囡仔拄度晬，
阿媽滿面春風。
按呢，
討論用字ê共識，
一位拄出獄ê政治受難者，
一點點仔寒欲算啥物?
作者：楊振裕
印證家己的想法，
想袂到有一擺為著一件真細項的代誌引起誤會，
in兩个人煞一人行一路--矣。
「台灣ê歌 台灣ê話 台灣ê味，
我suà喙問阿母：
ē-tàng tī拍拚規世人了後，
我這个臺北囡仔，
煞延長做七工。
我這个都市倯，
koh是頭殼上巧--ê，
hōo水khah緊降溫、緊成做大冰角，
討海人lóng ē拜媽祖，
作者：林綉華
去共樹仔頂的伊請落來耍耍咧才閣放伊轉去，
原早所謂的「青盲牛」，
原來自古到tann，
作家嘛真a-sá-lih，
無一項毋是國家正常化愛去面對的問題。
阿爸上愛講的一句話
閣欲送in一筆錢。
無論來去南港佗一向，
就講伊berh絕食救阿扁，
所以《府城教會報》對台灣近代文化佮社會發展有誠大的貢獻。
深山林內真闊、真僫揣--人。
經濟部當然mā有規劃beh tīr南部加添火力發電，
譬如印度、Ireland、Hui-li̍t-pin、Tanzania等。
這馬咱就來講一寡現實中的問題，
心內koh kā天公伯--á講，
等一睏久，
所以天氣熱伊攏會去「跳海」。
tshēr有關攝護腺的資料。
其中九大類干焦佇台灣島才有，
有南港車站和HSBC字樣的兩棟直溜溜的辦公懸樓，
兼會使繼續共咱台灣本土的人民洗腦──連現此時對岸的中國嘛知影，
過去濟濟政治人物攏會講「維持現狀」這句話，
佇二十一世紀多元、多樣的人類世界中，
總--是，民間資源有限，
今，雖罔有二二八紀念日。
伊嘛毋知影伊是啥物時陣愛著的。
閣愛照顧一个序大人，
繼續搜揣祖先的跤跡，
時間過著真緊
影變長--矣！
若有刊登，稿費寄付予罔報
向望i--á你來託夢，
阿爸若無代誌，
阿仁看阿伶媠媠仔、誠有伊的緣，隨頕頭喝好。
liâm-mi緊、liâm-mi慢，
難免就會有沓沓滴滴--的比 ，
我看著婦人人那講目屎那含目墘。
曷袂曉斟茶予老師啉?」
拍拚犁這坵少人看顧的神秘地。
講透底攏是虛名。
就兇兇狂狂走倚--來，
有一工下晡，
一表人才，
頭毛紅huánn色--的,
欲維護正義，
是按怎老母到囝讀大學才看捌囝寫的字?
「你是按怎看--的?」
心肝頭才會清。
我這个朋友人蓋好，誠a̍t-sá-lih，
是比鞠躬khah細ê禮儀。
阿母感念阿公養飼的功勞較大天，
我感覺愛較捷分享--的毋是一堆食--的、耍--的，
愛照顧一寡歹命囡仔。敢會使?」
是按怎對本土語言的前途佮發展遐重要的《國家語言發展法》擬定單位的品級是囥佇文化部，
需要做處理。」
天公伯--仔會鬥保庇，
共囡仔胎埋踮塗跤三尺深，
手捏一項物件囥咧耳空邊，
閣攏生做仝款，仝款，
撨正了後縛做一大捆，
是欲按怎「掠」?
毋通閣交菝仔來--ah，
「『師奶奶』！
作者：林桂鄉
無需要種作就會當有豐收的歡喜，
閣來這項有作者本人頕篤的性格。
後--來日本佮美國對換帖的變做對敵，
一九四五年四--月的Okinawa戰役，
一九五空年韓戰爆發，
鼻有柴味就拑倚--來，
不時聽會著誠細聲「si-suāinn……si-suāinn……」的聲，
心肝才有較安--淡-薄-仔。
菜葉仔蛀甲一空一空正正就是in 變--的，
第四代有做生理--的，
予世代之間較公平，
這是硬piang-piang、𠕇硞硞的規定，
一--來袂當參加罷工，
日本時代ê選舉有成年男子、稅金kah bat字ê kat-tiānn，
Tsit款ê選舉kám真正有「民主」?
煞著愛hông掠去關，
若欲燒出幼瓷，
二空一四年世界人權日的隔轉工，
佇推動十二年國教的本土語言列入中學必修課無成功感覺鬱卒無偌久，
共學校名看低的時，
作者：賴昭男
閣欲用崁塗ê方式，
需要呈現斯當時ê原形，
「阿瑞，你哪猶未睏?」
我定著閣較照顧家己，
翻頭轉來看咱所蹛的所在，
甚至受氣、抾恨，
心內有歌就buē孤單。
Hōo人掠著kí-tsáinn ê人著ài第一个做鬼，
我考數學無細膩，寫m̄-tio̍h，
彼有影是慢車，
袂當揀好bái，
社區型--的會拄著--的，
早起七點外，
遐， 是台灣人的精神，
倒爿做鐵工--的彼台，
in當選總統了後欲按怎攝理國家大事--咧！
過去咱無準備欲行向一个正常的國家，
這就是分張的海洋性格，
欹空講伊予總統買咖啡的支持行為，
庄跤大漢的好處就是「故事、詼諧、齣頭」一堆，
日本人戰敗離開台灣，
討海、駛船、提經仔補網仔、
袂輸是閣加一項干涉人權佮市場的工具。
原來我小學五六年參加升學補習，
花蓮縣政府ê贌地政策mā有tîng-tânn，
黃規片予人頭殼眩，
阮老母會煠煠咧摒佇跤桶囥佇門口埕
本土語言沓沓仔衰微，
小小的投資予我閣加學會曉這項會當用來唬的功夫，
立法院八月三十一處理《國民體育法》修正草案。
當tsiânn兵做tsiânn賊，
蔣介石為應付中國的內戰，
咱應當共五日節的扒龍船活動徙去二二八辦
有一站仔，
咱就無可能受平等對待。
五月初五去崁頭仔培阿公阿媽ê墓，
同性關係彼種看袂著光的日子，
越南領導者胡志明看毋是勢，
隨時ē-tàng查台語文mā ē-tàng聽發音，
未來政大的校歌欲佇國內大學行代先，
koh來，
相比--起-來，
是各族群語言的「轉型正義」──
親民黨團攏同意。
離開考場ê時tsūn我真滿意家己真誠ê態度kah平穩ê表現。
濟濟會友甚至按遮改變弱勢的人生。
「阮毋是中國人，
要求逐个口座愛「實名認證」；
佇台東允工課敢袂使?
佇發生二二八革命了蔣介石閣加派軍隊來鎮壓臺灣人。
我問阿母阮阿爸上愛講的一句話是啥貨?
客語、台語攏毋是「中國話」的方言。
「謼！阿爸莫一直催啦！
「你嘛較差不多咧！
等--咧你敢有閒?
咱去辦公室泡茶開講好--無?」
『我國』退出聯合國?
就是院轄市台北市、新北市、桃園市、台中市、台南市kah高雄市。
啥物咧無穿衫?！
佇彼个無鼓勵人耍水、沐水的時代，
毋過，課教煞、食晝以後，
佮首都必然的落肥發展，
族人泛靈信仰敬上高層的祖靈Alid，
足濟所在咧淹水，
平埔台灣人才有較大的穩心。
有進步，有進步，
結果北風無共路--ê的人的衫褪--落-來，
伊有資格予人共伊尊重、敬拜。
我逐項攏嘛知--矣。
予心完全敨放，
嘛無i--á ê 嫁妝，
I--á歹命，
就按呢，
阮兜彼隻牛毋但愛食草，嘛愛食焦王梨皮，
毋過，佇篩一牛車砂仔了後，
毋管透風、落雨，
明仔載下班，伊才來牽去補輪。」
一欉愛情的花蕊就按呢發穎。
想袂到佮阿仁的戀歌煞唱袂煞，
加上頂、下床因為溫度、水氣真有差，
thang講是正常ê抱心。
心跳緊koh有規律，
啊我--leh?賰七的人落去比，我就是其中一个，
雖罔我的狀況有時好有時䆀
遮爾濟冬來，
我看著邊仔一个瘦卑巴的查埔囡仔，
淑珠笑笑仔回應。
頓蹬幾秒鐘才踏進前，
In原本攏想欲改變傳統政治人物ê形象，
遮的新聞事件有一个共同點，
對囡仔時代開始，
食火鬮是啥物?
到位的時已經hânn烏--矣，
無佇營隊停留偌久就走--矣。
表兄忍疼無愛承認家己的親生囝。
當時我心肝誠著驚，
現此時佇家族中算是弱勢者，
到六點才告辭。
卻是大部份教出干焦會曉華語的囡仔。
專工欲處理孤單的問題。
伊家己袂當孤單，
大體仔是十二个抾做一班，
摔落來塗跤兜，
車駛袂出--去就無法度去虎尾站坐車，
我驚伊鋸著家己，
彼時，田工課嘛攏做完--矣，
咱的古蹟就是咱的歷史
就大約仔知影你有幾兩重。
搜揣的記持親像看老電影，
中國的風飛沙，
有時是耍覕相揣，
自細漢就予囡仔養成勞動的習慣，
彼敢咱兜的鐵門聲?」
趁翁婿敲電話報警，
會記得昨暝將證件囥入去錢袋仔了後，
啊！分析好--矣！拄傳--來。
檢采是「媠」這个詞本身
只不過看袂著遐深、遐幼的內才，
散赤人真濟，
毋過日本欲治理台灣，
一个想欲脫亞入歐，
對頂懸摒落去厝後溝，
顛倒較有應效，
真正是有落無較縒。
就是講有人「喙無趁心肝」，
叫做紲鼓。
華航工會因為新舊政權交接，
舊年受公視台語新聞委託，
阮佇有限的經費佮人力之下，
Sóo-pái lán ê台語文作品tio̍h-ài繼續加強、升級。
做台語文真正有錢趁、有成就、koh好名聲。
「台語公共電視台」mā陸續有leh討論，
煞拄著一个大問題：咱連「能力」to猶未培養好勢，
koh-khah mài講欲按怎來區別--喔！
hōo原始植物崁tiâu ê石壁…。
又閣是一个借機會教育台語文的時機！
hōo台灣人tīr中國買高鐵票thang kah中國人仝款
等台大駐警較晏確認以後，
至少愛設一位台語正式老師的缺；
所致引起濟濟深交淺友的關心掛意。
原來咱ê母語遮爾好，
因為按呢予我有繼續深入台語學習ê念頭，
雖罔跟綴伊ê人講伊一生大部份所做ê代誌攏失敗較濟，
總講--一句，
上少落雨共一寡垃圾沖走，
農民煩惱果子菜蔬爛--去，
這毋是天公伯仔的代誌，
拍拚善良閣堅強的百姓、親切的人情味，
一路一直行到台灣上南爿的鵝鑾鼻，
特別撥時間陪伊行--一段，
阮的遊覽車就落中山高的楠梓大社交流道--矣，
艱苦ê時唱歌，
我把握機會逐條歌lóng唱kah親像「火燒豬頭──面熟面熟」，
甚至是熟kah臭火焦兼to̍h火，
十二查某囝轉來拜，
阿母就ē唸講：
火車行佇內平埔 ，
一句話都講袂出--來。
十六歲hit暝就kah二兄送做堆，
第二站是入去「零下二五度C冷凍廠體驗」，
比看啥人較大聲。
作者：高嘉徽
臺灣話講「軟塗深掘」。
像講
荷蘭時代有Siraya kah Favorlang 的文獻，
就是án-ne，
臺灣人憤怒囉！
流行病減少，
阮對鄉土的感情攏佇遮，
tio̍h-ài等到九--月新會期tsiah來三讀。
蔣渭水抑是賴和醫生攏是真讚的參考人選，
害美國人氣甲喘氣喘袂好勢。
作者：張復聚
袂聳勢！
是按怎台灣忠烈祠內底祀佮台灣無相關的中國人?
轉去晉國做王真久了才想著這件代誌。
規个越南多數也是kan-nā知影華語niâ。
比如「第一間」現代化的學校、
所以咱莫閣佇遮盤喙錦，
這嘛表示講聽著歌聲的人，
文化活力是花的色水。
閣再講北京佇中國的北方，
看你想欲食啥物喔！」
阿財一直看阿秋的目睭，
阿秋下班了後，
是予欲落水進前的人戽水備身，
我不時咧想，
咱濟濟的同胞。
日頭看著北風興te-te，
我會使予電火柱仔的影加長幾若倍！
我所做的台語文工課若有成就，
電視報紙真tsia̍p看著「去中國化」tsit个名詞。
欲熟猶有一段時間，
嘛𤆬走今仔出世無偌久的小妹，
比我較大幾十倍--呢，
可能兩床的品質會無啥一致。
免緊張，
心內想講應該會著--lah，結果我真正有排--入去呢！
來𤆬逐家入門，
大約八、九年前，
這个㾀勢孫，
沓沓仔向前行。
後--來才有用棉紗線。
先共兩皮麻竹葉仔相疊，
推出伊個人ê形象bàng-kah人物『叮叮』，
煞嘛無認真研究，
毋過私底下佮伊做陣的時，
阿文表兄人懸大，
愛注意！
「和解」應該留予受害者決定。
敢無發見遐的威權尾溜，
這種逐家攏知的常識，
語言學家早就講--過：
這著愛問囡仔的阿公、阿媽--矣。
撏十箍予厝主，
扲佇手蹄仔行轉來餐廳內底，
煠好共罟起來搵蒜茸豆油，
這就號做新婦仔啦！
四年前，
「資料公開」是欲予閣較濟人知影咱這塊土地的現狀，
彼是一九四七年制定--的，
煞一拖二十冬。
倒蕊mi--起來，
實在是使人煩惱。
阮囡仔人啥物好空都無，
無攑手--的留佇教室讀冊；
媠閣進步的高雄
蔡培火佇日本時代就為台灣人拍拚，
就是啥物奇怪都有，
認真參與公共事務，
是啥代台灣人ē有遮-ê欠點?
人生，毋是舞台頂媠媠、噗仔聲響亮爾爾。
欣賞「搬戲人生」，
違反婚姻這个契約，
自二空一四總綱公佈開始，
咱嘛是目屎含目墘，
心內定著真鬱卒。
是日本時代唯一收容「漢生病」患者ê公家院所，
倩一對三看護。
緊縒慢伊會賜予咱甘甜ê蜜糖。
彼陣我猶閣蹛花蓮，
引著這條工課ê時，
孤單和寂寞變做逐个共通的語言。
上蓋難得的是，
想講年紀愈來愈大，
不時黏牢牢，
大社佇高雄市的東北爿，
真早以前我就知影大社觀音山景色真媠，
唱歌hōo感情徛sio倚，
『托爾斯泰』講：
我上kah意ê囡仔歌是自嬰仔ê時就leh聽ê台語囡仔歌，
一定ài阿公一日一日解說hōo gún聽tsiah準算。
「白翎鷥，tshia pùn箕，tshia到溪仔墘，
所以買電視ē-sái講是一件討債ê代誌。
毋過若是五月節一下過，
臺灣人理解越南人「排華」的心情，
無疑悟正爿隔壁，
thang用in的生日來紀念。
阮爸伊根本就是共我當做查埔咧飼，
愛佮人會比評--得。
這嘛是越南會當佇霸權的閬縫內底求生存的重要原因
書寫台語的白話字自然綴咧無學。
原來真濟人看袂做--的，
這寡文獻敢是𪜶的墓誌銘?
呂秀蓮前副總統聽著tsit个消息，
呂副總統頂個月kah張善政聯合聲明，
「思想起」的原始歌名就是「思雙姬」，
阮一陣人做伙相伨，
若是買舊厝，
第二件，
幹恁祖媽生目睭發目眉閣真正拄著欠人漩的人！
閣擋會tiâu，
阿爸嘛是講彼句──莫問！你會驚。
針對檢討目前校歌建議方案，
tsiah kan-na占九點六pha；
khah bat文字，
這陣已經整理成做青翠的河墘休閒公園；
煞竟然是得著這款的下場。
付出熱心滿滿，
改做實踐民主「憲政」較周至；
𪜶爸仔囝心是相通--的喔！
代先，
咱這家人的感情永遠攏佇遮。
南爿Tasmania島上，
到甲一九八一年，
一定會tīr全世界面前笑破人ê喙！
範圍閣較闊。
是咱台灣的慈善家，
致使《原基法》保障原住民土地、自然資源ê精神無--去，
會中有代表建議，
咱敢有夠「智慧」來判斷?
in第三方支付、無現金的買賣真ka-ia̍h，
人生也巴結、也飄撇，
台積電申請ê電量就beh到一百二十五萬千瓦--ah。
予咱台灣人大聲喝出家己的名，
越方單位攏由in單位的一級主管出面接待台灣團，
府城舊冊店、李文正議員、台灣南社等社團，
有足濟台商一直瀳，
離台灣一千七百公里外的京城發生啥物代誌，
台灣人的文化節日
lóng是問題。
官方對語言政策尊存的程度是本土語言活命的mî角，
見著查某就強姦，見著臺灣人就開銃
年紀愈大攝護腺就會愈大，
𤆬你來去聖山，
阿財聽阿秋按呢講欲請--伊，
足好的查某朋友爾爾。
阿秋就起床，
宜蘭病院中山宿舍內的圓形水池，
佇車路中用兩大逝的綠地做分離島，
已經是台灣真固定的風俗--矣。
攏等到大節日才有通轉--來。
我的爸母嘛無佇--咧--矣！
北風閣來挑戰日頭
作者：張復聚
而且閣準備一寡圓仔粞予逐家挲圓仔，
一九九七年年尾，
用母語創作，
我就騎彼台碌硞馬載阮阿母去予醫生看，
若無，就愛去割草轉來予伊食；
我猶有氣力偷旋去拍球，
雖罔後來的生理做無成，
看無啥會出--來原底啥款色緻。
講伊前兩隻貓仔嘛攏叫Togi，
較早是街頭競選車、政見發表會捙拚咧鬧熱，
會曉縛鹼粽閣較是大師傅，
好禮仔共伊招呼。
阿母笑笑無閣應。
號做「鬮書」，
計共六篇文章，
我無按算一篇一篇做導讀，
「聽候天光，等閣出日頭?」
數想欲創造公司加倍銷售和提昇服務質量的做法。
煞翁仔某hông掠去銃殺；
人心嘛咧變，
轉型正義無應該有「和解」的態度
可能有語境萎縮的問題。
犧牲家己的強項（母語），
in若知影Ka-pi是真輕鬆學著這六種語言--的，
凡勢有人會問：
家教來厝--的，
有前科就袂變好?
無人嫌囉嗦
我有淡薄仔好玄就閣問：
這馬正是咱來檢驗成果的時刻--矣。
提示台語文學發展的方向，
所有文章攏有經過總編輯修--過，
毋過對台語教學真有心。
就袂落勾挽無著，
要求閣徙幾擺仔，
講破值無三个錢。
咱對倒手爿第一張共掀--起-來，
這馬善男信女佮觀光客攏佇遮行踏；
溪水直直共文化捒對頭前去，
目睭煞干焦欲看外國的景緻，
厝內環境袂䆀，
伊是啥物款的觀眾族群，
對這點就看會出--來。
罕得『藍--的』、『綠--的』的委員，
有一个誠特別的體會：
照長度來看，
這凡勢是咱民眾愛較主動，
我講這句話敢是欲批評咱台灣的少年家?
咱的政黨輪替，煞「無風無搖」，
毋閣囡仔閣是囡仔，
看𪜶啥人欲陪伴我，
是真濟公司行號開工大吉的好日子，
就走山、做大水，
簡單的做法就是：紲手禁水電，
較袂澹澹黏黏，
內底閣有阮去花蓮𨑨迌的相片猶未洗。
閣會使躽--一-下。
你會熱--袂?
筅坱埃機騎--咧，
連騎咧飛的家私頭仔嘛改--矣?
啊，這時煞雄雄想起
分別予in囝佮囝婿咧經營，
坦白講我足想欲閣讀。」
將一个台灣地圖的模型，
若是走江湖的掛--咧，就是通鼓，
毋過鑼佮鼓是無仝聲，
交出這張好的成績單，
閣是一去超過十外工。
有明目、壯筋骨、利尿等等ê應效。
的確tio̍h-ài講著「選舉」tsit項代誌。
若予人掠--著，應該賠--ê嘛是愛賠，
用另外一个角度思考，
完全袂予杯仔影響來吸收--去，
放落世間的重擔，
──記二空一五年三月十四日廢核遊行
才是台灣人欲佇遮長久徛起的起步，
kah台灣政府對話、起造兩岸正常良性ê交tshap關係。
「中國新歌聲」借用台大運動埕辦演唱會惹人議論，
接受偵訊了後，
經過自救會濟濟擺走傱，
彼陣，伊只是一位小警員，
佇現代醫學會判定你是『多重人格分裂症』。
佇厝內爸母序大tshik就囡仔講華語，
過去國民黨殖民政策為著欲達到語言統一ê目的，
看著綠色的山脈、彎來斡去的河流、熟似的田園、
才會刁工用話來咧共剾洗！
tshiah-tshiah kā跳--落-去，
sì-kè lóng有囡仔歌。
只要學一款語言，
一枝草，一點露
總算坐上車，
mā ài顧全翁婿ê名聲，
「三月十五無拜媽祖就m̄是蚵仔寮人--ah」，
體驗海陸一日遊ê行程。
佇越南，
若是高技術、新廠徙到國外，
沙漠化的土地不斷咧擴大，
就有一陣囡仔tī墓邊排隊，
挹禮就是雙手合掌tīr胸前，
親民黨立委周陳秀霞認為，
未來台灣選手的國際舞台可能會閣無--去。
通紀念彼寡予中國黨擲落水底的愛國冤魂。
半導體是食電不止仔傷ê產業，
人天性是善良--的，
雖然𪜶有真濟朋友嫁來咱台灣
人講：有錢講話會大聲，
合音詞「卌五」讀做"siap-gōo"，
東部用電量大約tīr四十到五十萬千瓦左右，
臺灣敢毋是仝款?
逐家攏想欲掌握家己的手內裡，
路--eh兩三台來卸貨的發財仔停停徙徙，
若家己一个去食飯一定 hông問講是毋是tsi-ná?
án-ne mā是「有讀冊」，
毋但講話真閣直，
你想，
嘛有人咧講，
假好勢講無問題，
我想，
佇峽灣軁磅空的時，
毋過兩岸關係霧sà-sà、花kô-kô，
「喔！是按呢喔
三四十歲的時一粒若phîn-phóng、
你溫柔的喙唇唚我發燒的額頭，
伊一項就袂欠，
「第一」通常代表「優勝」、「才調」、「行代先」，
這時作家規个心情齊輕鬆，
「客人」原底攏有譬相外地來的人的意思。
黃金白銀買伊袂倒。
知影通學本土語言就有這款贏面，
每年重陽敬老金一千箍（柯文哲做市長了刣掉），
技術上，
敢是佮中國人做伙鬥陣tshit-thô?
嘛有人賣海味，
後--來閣發生車禍跤斷--去，
受母恩被心無驚
這款的心酸，
沿路若唱著「tiuh」的時，
台灣人佇這款體制內嘛是中國人的奴才爾。
你共阿爸鬥相共，讚啦！」
但是我對「讀有冊」ê看法，
媠媠的台灣是按怎愛做中國的厝邊。
就甲伊鬥陣--囉！
毋過阿財伊這个人戇戇，
M̄-kú我iá是tòng-bē-tiâu beh提出幾个語詞觀念khe-khó。
啊厝邊隔壁的囡仔伴加減會有人走來阮兜的門跤口，
入學進前，
「泅水的要領是毋驚水，
經過執政治理的規劃建設，
到時，in遐的人，
猶會記得彼款溫暖的期待，
tann in大漢--矣！
Hoanya的人民已經攏揣無--矣，
台灣人也知這種理，
我也欲轉來故鄉養老，
（一）
koh早日開始教羅馬字abc，
就算佇極其困苦當中嘛愛提升家己的能力，
紲落去食暗頓，
結果一定是我贏！
彼个時陣，
這時陣，厝邊仔有人看--著，
毋知是準備無夠抑是考運䆀，
袂輸臭耳聾出國做生理，聽攏無。
𪜶定定同齊去踅街、食好料。
部份正確！
把握兩个原則：
就無遐爾浪漫。
伊走予你逐；
講--起來，
搜搜予齊就會使得準備縛米粽。
傳統ê政治人物開始佇選舉操作內底，
可能真濟人毋捌聽--過，
佮褲袋仔袋磅子仝意思，
in共咱講台語是無水準的方言，
日後數十年，
抑是山精水怪的傳說，
較會去拄--著。
而且你嘛有影tio̍h著流感，
毋過台灣受「獨尊華語」的影響，
這馬閣用這來限制伊揣頭路的權利，
做查某人ke-lé！」
斡正爿入--去，
毋是干焦停留佇小詩、短文的階段，
閣較有可能成就專業，
卻是袂曉得用同理心對待，
予伊老大人煞干焦有厝蹛，
有衛生福利部國民健康署，
干焦顧著老人本身的問題，
主動出手幫贊的事務大臣，
花草柴樹仔是無法度生湠--的，
鋩角是十到十五公分是上幼、上茈的時陣。
一莢一莢親像關刀按呢吊佇樹仔絡幌來幌去。
才知影做工仔人，
領餉的總錢額就會較濟，
阿雄毋捌作穡--過，
伊開破講：「先共十張牌仔照一到十點數的順序，
阮大家講𪜶阿娘共伊送予人了就去自殺，
這篇文章刊--出的時，
這予我想袂曉，
小妹雖然無機會通出世佇仝一个家庭，
我會記得口試的時，
暗毿的氣氛敢若魔神仔咧哭，真恐怖。
驚熱的我會走去竹林邊的大水溝，
雖罔是烏白的畫面，
特別提醒「七冬前視網膜是醫師你手術--的。」
共你掛四月十五日下晡的診，
正蕊無啥各樣，
竟然有躼躼長的人咧排隊，
毋過冷靜共想看覓，
𪜶毋但會曉共人算命、看風水，
因為阿公毋捌字，
毋管伊叫做啥物，
這時若是有像尪仔冊的車輪仔，
咱無法度知影，
仝款哼甲噓噓叫。
「做粿袂掩得人的喙」、
閣有臭頭石的聖誕假，
使用一千兩百種語言！
ài kā候選人ê名寫--出-來，
便若講著台灣ê民主，
今仔日的演出是以琵琶、弦仔為主，
無論是佇訪視進前的籌備會議，
雖罔毋甘，
欲按怎叫人民會安心?
中共tsit幾冬kā兩岸交流ê重點uì台灣徙到中國，
想著西方人ê傳統，
袂赴通完成，
哪睏會安眠?」
伊對嬰仔的橐袋仔撏出一張紙，
中晝，瑪喜樂佇餐廳無看著謝啟瑞的形影，
徛佇阿媽頭前彼个光頭的囡仔，
無形ê「根」是一个堅定ê信念，是核心思想，
就開錢用買--ê。
這跤火熥pīnn了真媠真工夫，
按呢nā-niā。
就慘--矣！
五十仔定定予一陣一陣的風掃甲phia̍t--咧、phia̍t--咧，
足無成咱一般人所認知ê政治人物。
美國大約有二點一二億人著愛忍耐冰點以下低溫的不便。
有人定定欣羨外國，
陳大哥蹛佇六跤鄉的永賢村，
若是驚困難，
伊認為王大哥目頭懸，
是高雄市的十大名山，
勇氣不知不覺就一直增加；
阿爸講伊想起談戀愛ê時
跋一倒， khioh著兩sián錢，
雅氣ê歌詞，優美ê旋律是m̄是真siânn人想beh聽，
hōo我tī四十年後ê tsit-má回想--起-來，
逐家緊走閃，
閣因為交通斷--去，
親像龜咧趖，
「又koh是hit个查某。」
吼欲食荔枝
袂足『機車』，
感動甲強欲哭--出-來，
勇敢的臺灣人組成二十七部隊，
有人講，
有時有毒蛇有山豬會傷--人毋是真危險，
咱愛有覺察，
hōo in同意ia̍h參與討論，
我轉來厝--裡趕緊google--一-下
(作者目前佇高師大台文所讀冊。)
隨時會予hacker佇khí-bóo頂懸揤揤咧，
靠伊賣菜所趁的小可錢，
欲吸引閣較濟人──尤其是少年人──來書寫母語、實踐文字化，
tsiânn做第二語。
其中「行代先」尤其重要，
hōo台語ē-tàng kah華語、客語、原住民語平坐徛，
竟然嘛毋知台語是啥?
作者：林聰明
清明節改名「培墓節」，
tse就是呂副總統所做--ê好代。
「我會盡量趕--出來啦！
經理派這予我做閣共我催，
這个游泳池是媽媽會落水學泅、浮會起--來的所在，
平埔族佮高山族祭拜感恩的性格。
tshāi佇有應公嗣，
日頭想著北風頂擺輸，
哼！北風，
「你tann嘛好--啊，
隨peh--起-lìr就落--來--的，
是名聲地位?
毋是！
就開始四界反桌櫃仔，
總--是無通享受做人tsa̋u囝的自由，
對台語文學的內涵佮形式來做評價。
阿伶做代誌誠骨力，頭殼閣𠢕變竅，
像teh走、teh tsông、
正常狀況是，
我猶是有一點仔緊張。
我攏會佮伊耍𨑨迌物仔抑是尪仔
可能佮外套仝款罕的洗，
伊的大蕊目睭恬恬掠淑珠看三秒鐘，
「酸民、鄉民」滿四界ê網路街頭，
「湖伯仔哪著遮麻煩，
阿仁的台語文創作，
過去有真久長的時間，
毋管伊是熟似--的，
所以，若是符合公費資格的高風險族群，
就會使自由選擇，
佇「轎仔」的窗仔邊擛手告辭的時，
避免犯罪是愛有避免的機制，
毋過欲講這層代，
罔詼準thit-thô，
顛倒查埔人攏毋知走去佗，
跳工，
有研究講，孤單對健康的敗害，
只好無奈放棄。
甲若講有定的死豬仔價，
閣負責共鋸--落-來的柴絡暫且徙去袂擋路的所在囥就好，
就隨有買一枝鍊仔鋸來做工課的心念，
實在是鬥甲峇峇峇，
所以自細漢就共伊當做查某𡢃，
大概每年攏有一兩擺，
現此時咱才會按呢生！
向望猶有機會會當同齊佇仝一个家庭，
在地的老師對社區有感情，
大雨造成水崩山
共語言文化看做會「分裂族群」、會影響團結的物件；
通準備欲閣開始做工課抑是去學校讀冊--矣。
伊共人算命準到會予人驚--著，
抑是規日食飽閒仙仙的老人，
為著家己的利益，方便，
地球暖化，氣候就大亂。
共這个破相的地球，
看我目睭猶沙微沙微，
E̋！立誠--ooh！
定著袂當拍損。
古早時代散赤的祖先有上高尚的品德；
若這點予你感覺淡薄仔無爽快，
這一線阮猶毋捌坐--過，
白蟻袂揀食，
起起落落袂輸做風颱按呢共亭仔跤潑甲澹漉漉，
較害--的是塗跤予日頭曝甲焦疕疕，
毋過我看這幾个出席的國民黨前後任黨主席，
就是軍公教十八pha的改革，
出去外口就pùn-sò烏白tàn！
做生理就是berh趁錢，
若有錢thang趁，
希望字幕會當全台語，
無眠夢。
著傷的學生佮有志憢疑
本土語言就是咱獨有ê寶藏也是咱ê根，
按呢嘛是一種成功。
倒爿這kâi火熥,
預估未來幾工內，
精神猶誠好，
你敢知影?
就食薰免點火！
蹛社區--的上驚，
阿爸的心願
嘛漸漸袂曉講母語，
予各種皮膚色、人種、國籍的政大人攏願意開喙唱校歌，
阮小弟袂愛讀冊，
咱認為著愛全面檢討代誌的因果關係，
kan-na三奈米廠，
是因為過去予殖民政權打壓所致。
盡量用家己的母語──台語──和人講話交談，
咱逐家無一定攏會實際參與做政治人物，
雖罔支持時代力量的版本，
二空空八年國民黨政府拄上台，
平常時若無代誌就好，
沙塵暴落南來台灣比去到美國加兩工。
這个運動的方向是過去民間一直咧推sak--的。
這敢毋是咱台灣上大的國家安全問題?
抓甲紅記記，
到二空一七年的今仔日，
王藝明布袋戲團等
伊kan-tann會使偷偷仔叫人、想辦法共歌詞真正的原始名稱留--落-來，
按呢凡勢猶無法度感受這「第一」的重要。
化做無限的祝福。
台越雙方交流甲真歡喜嘛向望雙方愛有閣較密切的進一步合作。
你意志堅定khînn家庭，
語言學者Ken Hale bat講--過：
伊的工課佮阿爸所想--的仝款
越南捌有大約一千冬予中國封建王朝直接統治的北屬時期。
著共中國人的真面目認予清看予明！
越南人用漢字兩千冬了總算覺悟無閣用中國字。
這陣一班攏有四、五十个學生，
早前台灣人培墓的時機無一定是佇清明。
真緊兩間的物件總搬好勢，
大部分的人是所謂的「青盲牛」，
有去僑泰興、南港軟體園區、中國信託金融園區、展覽館、東湖、汐止--的；
胡志明主席佇Ba Dinh廣場宣佈越南獨立。
熱情敢有法度對抗時代的變遷、佮華語市場tshia拚?
一言一重千言無用，
Tann，越南羅馬字已經成做越南的正式文字，
你熱情好客，
金銀財寶滿四山。
「咱的台語就是遮爾仔好聽、遮爾媠」、
因為心情的鬱卒來自殺，
這已經是咱台灣真平常的代誌，
咱攏愛尊重。
阿桃講甲咧氣掣掣！
連伊的朋友阿桃嘛真心祝福𪜶兩个人會當幸福。
你先莫受氣」
佇這間公司嘛欲六冬矣！
佇一間細間咖啡店，
伊家己一个人欲騎oo-tóo-bái轉去厝--ê，
Tse，絕對是一百 pha ê「去中國化」！
sa̋n-tóo-it-tsih、『氧氣瓶』、『蛙腳』、蝶仔泅、
才攑頭起來喘氣……」、
已經變成世界有名的都市！
查埔人--的無啥物意思！」
阮崁頂的社區里長、理事長，
有做紅龜粿，
用塗角疊甲像非洲的狗蟻岫按呢，
窯，早就疊好勢，
成恁二姊--啦，
標準的新婦仔命，
總--是老實拍拚過日，
伊已經六十歲，
李江却台語文教基金會的董事：
啊，危險！危險！
「這範--的，是欲按怎做海中之王--咧。」
牛嘛是綴伊一直衝--入-去，
有一工，一位少年家佮in頭家來公司佮伊接接業務，
著愛交換才會齊勻。
嘛毋是講驚人食--啦，
正常人ê心跳一分鐘是六十至一百下；
逐家歡喜就好，
咱緊猛撏一个五十的銀角仔，
頭擺看著，
彼條巷仔彎彎斡斡、暗毿暗毿，
我無半項文藝青年所愛具備的條件佮底蒂，
包餡了後用麻竹箬仔包好，
就是毋捌講做端午節，
食穿愈來愈豐富，
研究漢語佛經的時攏真小心，
感覺非常的討厭！
老母佇樓頂教洋裁度生活，
老母高等科卒業就顧這間kám仔店，
盤山過嶺行著真緊，
凡勢會予魔神仔牽--去。
我有一个舅公--仔，
毋但學著語言，
師生單獨鬥陣gâu起戇想；
上媠的查某
身材無偌躼，
才影著一間內底有兩檯撞球床，
碰著一條三叉巷仔，
干焦想講愛共這个媒體維持一年以上，
咱台灣已經有咧注重高齡化的問題，
少年台語老師的心聲
鋸仔閣有利，
若無，干焦駛彼枝手鋸仔，
掀一張起來予逐家看，
毋過，煞沓沓仔走出一个新的風俗，
佇霧社台十四甲線路邊的仁愛國中，
毋過老師嘛是人，
逐家唱仝聲，
民進黨干焦重視政治，
若無語言文化做靠山，
抑是聽人講的聽人講?
彼寡人的頭殼敢是攏phā-tái、侗戇去矣?
這敢毋是咱人傷過貪心?
予所有的生物，
你講像按呢免錢閣多用途的物件，
作者：邱碧華
大嫂佮二姊負責穿弓仔閣兼車外口彼領布面，
有共伊和相機囥佇桌頂，
緣投飄撇的菝仔無人欲挃?
叫我家己一个去路邊賣菝仔。
多謝！多謝！」
生食都無夠，哪有通曝乾?
湯頭小可甜甜閣會回甘；
當今，伊已經有兩間「分店」，
就會使公車坐免驚，
釘會牢、看會得過，
啊若照規格、寸尺落去鋸--出-來，
地靈上輕的時陣，
共青盲的組一个大鼓隊，
伊若共促轉會比做「警備總部」，
即時消風失蹤。
鹿仔樹，華語名是『構樹』。
因為頂頭ê理由，
koh-khah免講關心國家！
會看歌仔戲的族群毋是kan-na老人爾。
取伊的旋律，配合劇情寫詞，
貓貓蛀蛀，
免排隊、直接lù卡入站，加添利便性。
共學校的運動埕變甲歹--去、
提捽棍仔共學生拍著傷。
比一般代課老師兩百六十箍較懸，
毋過欲成做世界遺產，
穩心仔共家己交予遮的人間天使。
作者：陳俐雯
予我共語言這條因緣線牽--起-來。
根本嘛是愛透過正規教育才有辦法得著正確ê智識，
定定差一點仔連命都無--去，
支持伊一直行閣無放棄ê力量是一个信念，
過程只是伊予咱ê磨練，
木屐是厝內保護跤底安全清氣，
這是單、複數ê對應，
恁小弟毋著換去做工?去hőng倩?」
互相無閣來去--矣。
Tsit首囡仔歌是黃靜雅小姐創作ê現代囡仔歌，
我上kah意ê囡仔歌是台語囡仔歌，
損tn̄g--一-寡-仔無要緊，
當時仔是名號做Andy的強烈風颱拍對臺東來，
總--是，彼年熱天的情景，
暗時hit頓就叫khah大漢ê囡仔，
𧌄蜅蠐鼻著熱天的氣絲仔，
予親人永遠痛苦佮毋甘；
認真講，
無法度佮咱仝款tāi-sù-ki過日子，
阮阿爸上愛講的一句話：
就按呢！
越南人捌漢字嘛無才調做官。
家己攏感覺足有成就感，
彼陣的漢字主要是統治者的文字。
看漁船仔一隻一隻phā做伙，
內面有『美食街』、百貨公司、電影館、飯店、停車場的南港車頭。
也嬌頭也翠青，
牛規年thàng天tīr墓仔埔thún踏，
墓粿無夠分，
規氣全部拆掉，
作者：林綉華
善良一斤是欲賣偌濟?
人無平會起暴動」，
我回答tsit字「tann」是我teh寫「老厝」tsit篇文章ê當時
哼！阮比𪜶較早都無咧稀罕。
經濟部leh審ê時，
按呢咱一定愛予同性的婚姻得著仝款的保護，
這是外來政權強加語言霸權佇台灣人身上的結果，
「攝」有一个意思是：收縮自如。
這聲慘--ah！
花蓮縣政府、經濟部kah行政院án-ne「坐權力椅leh睏」，
是美國的海外保護地。
「阿財你敢會當替我想這个計畫，
會當實現家己的向望，
針對奧會名稱，
危險閣歹看，
佇第三百七十七頁欲知--的家己去買冊來看。
脫離佮大自然共生的關係，
準備beh出獄--ah，
我一下入--去，
順喙共伊講：有啥物好空--的嘛招--一-下。
古早台灣各地培墓的時間無一致。
我問阿伯阮阿爸上愛講的一句話是啥貨?
加減會予咱聽著真濟性命的無奈佮聲音的感動，
作者：陳豐惠
我有kah一寡無仝組ê同學開講，
阮會團結保護家己，
表現--出-來--的是「無感覺」。
泅水拍滂泅
番薯市街是貴陽街的前世名。
人講「孝孤」的俗諺，
佇七月時仔拜孤魂野鬼所形成的鬼月，
阿爸m̄-nā向望你享受上帝奇妙的救恩，
最近伊當咧痟網際網路，
Tuì本土語言教學開始，
顛倒是選用abc符號ê「漢語拼音」。
代先是大同國小邀請三潭國小的學生，
走相逐、耍塗尪仔、掠蝶仔、 草蜢公 、水雞，
我的鰇魚鬚若伸--出-去，
著！著！
看我的絕招！
我一定欲戰贏--你！
若是！阮同事這台消風的鐵馬毋知會當踮恁兜亭仔跤囥一暝--無?
愛等伊冷。
我會記的第一條題目就摃倒七个人，賰三个人咧比niâ，
感情足好的
歲頭看--起-來上無六十外仔外。
唱彼毋成聲調的歌予你聽。
淑珠就揣著文鐘in兜彼條巷仔。
雖然對遐的刊物佮冊內底，
我真綿爛收集會當揣著的台文刊物佮台語文學專冊，
煠好會泏--出來，
縛鹼粽一定著用現挽的麻竹葉仔，
不而過in兄弟仔的感情真好，
來到另外一个後生in兜，
是毋是對台語文的發展有幫贊，
啊若是阿文表兄，
硬欲和解，
毋才佇文章、媒體常在會當看著「正義之劍」這款的用詞，
遐的囡仔的家長真偉大，
最近開學，
「我這世人第一擺看捌你寫的字。」
suan出來營外罔行罔趖，
阿香予你靠，
了解台語文的重要性，
我幾年前就有一个想法，
無幾个人攑手，
旋佇樹絡的豆莢濟甲食袂去，
這是三歲嬰仔嘛攏知的道理。
毋過，是按怎到月底領--著的月餉，
明仔早起我愛去台北揣--人，
譬論講，頭擺觀眾徙三張，
佳哉，
真濟人愛去歐洲𨑨迌，
雖然離U-lai有一段路，
就是足幸福的代誌--矣。
遐的毋情毋願留--落-來--的，
是揀一个普通時，
當日暗時轉來南港，
佇雪山磅空口頭城這爿有蔣渭水紀念碑。
才袂予人捎無重點。
台灣人經過長期洗腦教育，
咱的政黨、咱的教育若干焦重視斬稻仔尾，
干焦重視升學，無重視文化教育，
佮往過正蕊情形相仝，
初五隔開
按呢才有法度參世界潮流的跤步一致，
有--的閣會飼囡仔鬼。
過烘--過通好定形，
而且伊是「沙牛」毋是「地牛」，
倚車庫這个窗仔無鎖，
今仔日欲去參加認證，
警察愈問，我心肝是愈齷齪！
「 阿弟仔！外媽上疼--你，著--無?
我愈喝愈有信心！
拍交落的豆莢
逐年十一--月，佇高屏地區，
毛豆毋但是年外銷十九億的綠金，
來共迒--過，
是早佇厝--的就決定好--的，
攏總做十二塊，
閣來才是幾若陣的排子、鑼鼓陣、南管、北管等。
作者：邱文錫
我佮一寡老台灣人原本的期待是：
內面的工人煞著去別間揣臨時工來補貼無--去的加班。
毋過總統猶無受著處罰，
按呢對lán berh建國的確有真大ê困難！
Ē-hiáu愛家己ê囝孫，
對十月十五開始，
佇遮，無欲做人生道理ê款勸，
（根據教育部ê講法，欲照時間實施，猶誠拚--leh）。
本土語言佇國小有一節必修，
水tshiâng無講kài大，
毋捌坐tīr厝內hōo tsiah-nī濟樹仔看--過！
四界 lóng有一phiàn一phiàn ê樹仔，
追念熱情有膽智的「台灣學」教育戰將鄭正煜老師
那追念伊熱情的形影，
就是需要真長ê時間一直鍛鍊，
賰--的線索全然無。
行來寢室看著囡仔倒踮眠床哼呻，
這是我重生的好日。
伊會因為角色ê無仝來產生情緒ê反應。
錯誤ê觀念認為學習外語遮有法度提升競爭力，
幫贊佇無仝領域咧拍拚ê人，
因為按呢才會當佮四个孫仔開講。
予台灣變成孤一種語言ê環境，
無論查埔查某，
一款是一塊枋仔鬥兩支跤，
抑是煎藥仔就是「火爐」。
平常時仔，日--時褪赤跤，
早起彰化市的氣溫攝氏十六度，
毋過咱有美麗的山河、便捷的交通、多元的族群、
隨看著一條顯目的新聞 : 比南極閣較冷，
全國上老的庄頭
來到全國「上蓋老」的庄頭，
彼就奇--囉！
連 thit-thô伴bueh sńg bih-sio揣，
黜七點鐘才到花蓮。
查某人ê 運命自án-ni開始--ah。
in翁kan-na負責用武車載去兵仔舍賣，
逐家lóng稱呼主神是「船仔媽」，
拚性命哀。
誤認只有倚靠「祖國」臺灣才有出頭天的一工。
若是beh加添天然gá-sir發電，
醫療佮醫藥進步等等，
台積電tī hia有齊全ê庄社kah供應鍊，
展覽館的天色才拍殕仔光，
舊城圳溝（八千代川）的東爿佮南段雖然佇生活中的身軀邊，
作者：高嘉徽
像顛倒反的「U」字形，
啊𪜶遐敢講英語?
看前一站仔「文言文佮白話文」的論戰就真清楚。
毋知影你是咧變啥魍呢！」
因為咱無用中國話，
tse內底ài稽考ê代誌iáu-koh真濟。
kah原住民部落參詳，
智識已經充實好勢，
抑是tshuā頭執政者無心?
「莫問！你會驚」
你欲按怎做?
煞無法度好好仔享受人生。
「無論大人囡仔，佇學校攏無學越南史，干焦學中國史。
經過意見徵詢、會議討論決定欲「保留原校歌、增訂新詞」，
予人早就憢疑阿芬是佮意學長的代誌煏空矣！
過頭斟酌凡勢對代誌袂有啥幫贊。
這馬台灣囡仔攏無學白話字，
這時，阿嘉行--過來，
是高雄師範大學台灣歷史文化kah語言研究所ê教授，
做牛做馬用心晟，
我講你是井底鮕鮘，
過無偌久，
後來，雖罔阿嘉暫時無欲讀較懸--ê，
真真假假
出--去趕緊suan。
免客氣啦！」
越南嘛是「三年一小反，五年一大亂」！
嘛會有問題，
性命才會像黃金咧發光。
但是，自規劃開放做文化資產以來，
只是毋敢講出心內話，
人越南話有國家、有政府leh支持，
去到他國、外鄉偏偏就會有代誌，
七十歲的時一粒若桃仔
通往鼓亭（古亭舊名）、梘尾（景美舊名）；
這款有燒香有保庇的文化，
去共日頭閘--起-來！
「去中國化」ê 開山祖——中國！
Tse當然mā是「去中國化」，
Khah特別--ê是，
I--á的彼格位置，
作者：曾江山
好！我來共恁考驗。
這隻金翼仔鳥看著海--的鰇魚，
囥踮鐵馬的菜籃底，
每一坎站攏干焦有一擺的選擇機會，無法度重來，
細个籠床抑是細塊𥴊仔攏會使。
伊攏佇咧我的身軀邊陪伴我，
瘦伯仔
少年放某放囝，
俊男好禮相借問：
淑珠看甲大喙開hānn-hānn，
粽餡一般有豬肉、蝦卑仔、塗豆、塗豆麩⋯；
所以五日節的前兩工，
但是到今，
就是in攏運用中國符號咧說教。
伊閣寫詩共我祝福。
台語受著國民黨政權的壓迫，
佇經營上關鍵的變化進前，
公司倒勼擋恬，
二舅有生六个查埔囡仔、六个查某囡仔，
大字寫起來端正有鋩角。
看會厝--的和親情莫閣透早透暗煩惱軍警來欲抄物件、掠人--無。
不得不走路藏身覕kuà避，
最近天氣愈來愈冷--矣，
蔡政府處理--起-來猶遐爾仔軟汫無力，
台語閣講甲遐爾「輾轉」。
厝--的華語攏無教，
伊雖罔會曉日語，
閣再講，
這个做囝--的這馬是國小的主任，
老母才第一改看捌囝寫的字。
我來的第二工，
無人家己洗衫--的；
啊無我先失禮...」
地號名寫『小徑』的公共汽車牌仔，
一本一本疊甲無位的冊、一幅一幅的油畫、山水畫，
有結束才有新的開始，
每一个奉待老爸母的人，
我教--過的囡仔攏足愛我的台語課。
已經誠稀罕--矣！
毋知是啥物碗糕sô。
照講無日頭光的所在，
若真正欲種楊桃豆，
工錢就會摔低--落-來，
領--著--的生成會較少。
坐佇高鐵的車內我家己咧想，
做人爸母的，
阮阿母佮阮大家攏是新婦仔飼的，
歷史親像一條溪，
做伙大漢，
這佇人面冊頂懸已經袂少囉。
我歡歡喜喜共講：
是按怎少年人連這基本人權都無?
「初一早、初二早、初三睏甲飽、初四接神、初五隔開」，
會記得以早農業時代，
閣穿一雙法國的尖頭皮鞋，
聽講按呢就閣較靈聖--囉！
因為地球的溫度年年衝懸，
予伊恢復較完整的面貌，
草sian割就割袂斷，
緊去𨑨迌--咧，
抑是六尺七尺雙人床的枝骨，
真緊就揣著一空，
嘛是真濟人享受豐收的恩典。
救目鏡--的了後無偌久，
那喝那走出去揣好朋友。
戰後的台灣，
閣影響著聯合國對台灣問題的處理，
雨落傷大就袂得收山，
台灣人著閣再歸順表態一遍，
紲鼓，煞鼓
按怎是凍結，毋是收入國庫?
愈來愈毋是款。
掠外，日本殖民政府利用ue̍h選區ê技術，
造成投票無平正，
若無，tsit-má ê選舉kah日本時代tō相siâng仔相siâng；
三、 家己ê語言、文化hōo人phìnn-siùnn kah蹧躂，
按呢，二十一世紀ê台灣人iá-koh有啥mih欠點--無?
台灣人若是真正想berh建立現代文明ê邦國，
羅漢跤雖bóng好用，
是欲共「通姦罪」對刑法內底提掉，
目前tàu夥計ê人比討契兄ê人ke真濟，
確實愛等甲斑鴿吼。
雙語字幕，
日--時斷斷仔流ê水tshiâng，
維持現況、尊重一九九二年兩會會談歷史事實ê立場無變，
伊有共「樂生議題」寫佇兩公約
伸手摸頭額，
作者：陳金順
身體恢復了誠好，
用所學--ê來貢獻社會，
最近台灣社相關社團來埔里聚會，
「冷風」吹過來，
路--的真少會當看著人抑車咧通行！
「有夢上媠」，
佇咱能力猶做會到的時陣，
家伙去了了，
定定做陣peh山、泡茶開講，
沿路透大風落大雨，
阿蔥嫂--á家己hua̍t-lo̍h厝--ê大細項代誌，
暗時店to無開，
上船回帆進前有半點鐘ê自由時間，
一人攑一支長長的掃梳笒仔，
「志明！你嘛較正經--咧，
嘛無法度參加奧運佮全部孤項運動總會舉辦的國際賽局。
探頭看阮一家伙仔的無閒、歡喜！
過去捌漢字的人少，
可能無法度去--喔！」
環境衛生改進，
「你實在有夠𠢕--的，
若這點我有種著，
以上，就是我閒人ê phànn粟，
我看你橐袋仔四常袋磅子，
核三廠退休koh減一百九十萬千瓦，
有氣魄有理想肯拍拚猶真濟。
好佳哉伊無hông改名。
原來伊和老爸去討海摔落水身軀自然撇咧撇咧
tīr今年七月二六到三十一到越南進行國民外交。
清明猶原歇睏，
啥造成--的！
講--起-來，
陳儀就小人疕改口，
彼个經理講甲咧偷笑。
按呢會較符合台灣的歷史佮文化。
這寡媒體的做法實在真刁工。
來結束伊悲慘的一生。
咱敢會使莫去台南put雞屎，
我問阿爸講：
咱台灣根本毋捌hōo英語國家殖民--過，
閣較需要深入知影上早的台灣人根底歷史，
共咱台灣提一个Nobel文學獎--咧。
mā編寫本土語言「首冊」。
追求智識kah創造新文明kah文化是tsiok困難ê代誌。
榮耀若像一座高入雲頂的懸牆，
佇台語文運動史--裡是真通記念的大代誌。
當當in兩个欲tshiâng--起-來的時，
致使阮定定攏愛去買焦的王梨皮予伊食，
嘛會使摻寡絞肉。
這其中的鹹酸苦汫，
飽滇飽滇有四kâi角，
佇網路世界hông剾洗甲píng--過。
網路詈聲無停睏。
台灣社會猶無人對這个角度提出來討論，
可能閣有另外一款印象，
大舅、三舅、四舅攏早死，
比論講這改WHO預測二空一八到二空一九的流感病毒有
來！照--過-來照--過-來！
這予人看著會生驚，
干焦一搭的生理場。
閣主張用白話文取代文言文。
共台文提升到文學ê層次。
就是無政治、運動性遐的論理的文章，
才是伊七十年來守寡辛苦飼囝的價值。
予現此時的員工逐家變做會當自主的頭家。
掀倒手爿第一張來看，
有錢辦牲醴，請神明佮人客，
姊妹仔  我有一份你一定嘛是
我予天公伯--仔安排，去到南投縣仁愛鄉，
現此時，嘛是亞洲第六、世界第九長的公路磅空。
咱著愛用較科學的認證說服民眾，
作者：杜信龍
因為被高度懷疑內部有建置監控系統，
屘兄家己割一條；
傱落來樓跤，
in阿爸真歹。
台灣成做伊的目標。
製材所的廠房佮工寮攏是柴枋仔起造的低厝仔，
行去崁網仔的溫室罔巡罔看遮種的菜栽有按怎--無?
咱台灣人因為in 的死亡，
蔡政府袂當共伊拍落公，
伊的餘孽占領台灣各機關佮法院，
四、 久長ê殖民教育，
比論講民事賠償、對方會當訴請離婚等。
按呢落去，
教學生智識、能力以外，
傳統咱較熟似的「七字仔」、「都馬調」、「狀元樓」kan-na出現兩、三擺。
評審會當鼻著十足的芳氣，
暫時離開咱；
國民黨政府見擺揀「核廢料」欲囥的所在攏是揀原住民部落，
就ē-tàng kā兩岸ê跤步giú khah倚--leh。
加上政府無論按怎改組，
連一个台語委員會都毋願設，
七十个七遍攏是無饒赦、無寬容、無原諒。
因為手術前後佇面冊透漏病情，
上蓋感心--的，是兩位紅粉知己的關顧。
木屐形體有兩款，
作者：蕭平治
若是面頂囥茶鈷、細口鼎仔燃茶煮食，
台灣才有真正的好天－無論出日抑是落雨。
報導閣講，寒流致使區域的交通中斷，
現此時已經真罕得聽著囡仔的哭聲佮𨑨迌時歡喜的笑聲--矣。
作者：楊振裕
王大哥一再誠懇道歉，
繼續向前駛差不多二十分鐘，
毋過嘛是會喘--呢！
等天線tàu好，
除了bàng-kah，
「我正經tit beh擋袂牢--ah！
作者：賴昭男
最後講一个故事佮逐家分享，
我用短短幾分鐘kah教授分享tsit-má科技發達，
咱若共所有的本土語言攏救--轉-來，
m̄是馬英九ê慈悲。
毋過我嘛會讀別種--ê，橫直只要看著袂䆀--ê，攏讀。
一定是愛經過「警備總部」嚴格的審查。
tse是我眠夢to想buē到ê代誌，
請問：台灣tang時有「舊」憲法?
一禮拜過--去--ah！
ke減ē sńg-tn̄g著墓仔，
若親像有佮信用卡縛做伙彼款--的，
Tsit个時tsūn，
表決通過新詞，
煞失去經濟重心，
池仔邊米半外四箍圍箍有尺半闊的紅毛塗水溝，
面試ê過程我感覺ná親像teh開講，
立志和平人人尊；
前一擺（七月十七）臨時校務會議經過來開會的代表多元討論、
但是，除了〈台灣翠青〉，
咧討論的時，
上讚的選擇絕對是三月十八，
閣有，蒙古大草埔頂，
各行各業嘛攏會攢來拜拜求財利。
兄姊出外讀冊佮趁錢，
阮用簡單的素牲醴盤、果子盤、大麵、泡麵、罐頭、鹹餅、bih-luh拜，
煞毋知農事作穡代。
按呢講，
聽講i--á嘛才四十捅歲niâ。
猶原是空白，
人講「甘願做散凶人的查某囝，
台灣嘛siāng款，
好禮仔算看māi，
作者：陳金順
亂鐘仔
壁角一疊一疊舊報紙佮紙坯，
食粽角會發角，
「熱愛台北生活ê人民，
連已經經營一段時間、有袂少人揤讚ê粉專嘛關--起-來，
老母若是佗位蹛了感覺較自在，
有按呢講：
「朝陽--喔！朝陽--喔！」
薰噗了，魔神仔就跳入涵空內。
用「劍」來強調正義的力量，
犧牲家己囡仔來成就別人--的嘛算偉大。
是共警告。
有閒我會閣去揣」
嘛同時咧交換互相的心情佮生活美感。
我無想遐濟，
表現了好--的，
有活--的才八欉。
看袂著觀眾到底徙幾張牌仔，
人講：查某囡仔菜tsí仔命。
大稻埕過去是北台灣商業中心。
遮的四个路線頭前，
資料公開的時代
還予社會佮受害者公平正義。
民進黨食偌濟虧、偌歹選，
頂頭種一欉桃仔樹。
致使北極熊的生存受著真大的威脅。
雖然講腹肚足枵，
欲做一頂人人佮意閣四序的膨床，
阿公緊共搝--出--來，
伊閣有真濟偏名，
「有人欲買菝仔--無?
我知影機會來--ah！
毋過總是會想著需要幫助--的人，
有時庄仔內有較困苦的人，
我欶一喙了後，閣吐一下仔氣
閣有控制著囥幾塊，
毋捌共「媠」講出喙的彼个人。
因為伊閣愛面對台灣內底
作者：藍春瑞
規排起佇鐵枝路邊予工人睏的工寮，
遮的台灣人黨主席in敢毋知影，
青盲仔大鼓就是一陣青盲--的，
五十冬經過，suah牽教出濟濟地方派系，
新編的曲調ke較濟，
希望咱『原汁原味』、Made in Taiwan的歌仔戲，
燒--出-來就袂是白色--的。
伊tio̍h獎的其中一个重要因素，
希望透過地方自治、縣市政府職權範圍內會得實施--的，
『習近平』koh講，
楊開煌認為，
陸委會呼籲對岸tsîn目看重一个事實：
伊擔頭看滿天星，
這个查埔囡仔無吼無鬧，
隔轉日，隨有永成兄嫂、雅雯姊來探望。
我理所當然是兄弟姊妹ê代言人。
母語差不多攏強欲死--去--ah！
木屐、柴屐：有人講木屐，有人講柴屐。
因為翻寫佮校對，
本成按算連載結束了後就欲出版，
政府佮民間敢有做啥物妥善的因應對策 ?
伊甘願暫時放下科技公司人人欣羨的工課，
逐家順著坎仔一步一步向山頂peh--起-去，
思啊思雙枝 音樂就親像花蕊
hiah清心坐leh kah老朋友開講話sian，
是án-tsuánn逐家ē叫伊阿蔥嫂--á?
m̄-koh mā是buē-sái食--lah。
彈鋼琴
大人--矣才開始學--的，
語言學理佮《世界語言權宣言》攏強調語言是平等--的，
硬hōo礦業權展限ê代誌惹人議論，
彼陣猶是伊的前身「中央政治學校」；
遮的人無一定捌漢字，
作者：李勤岸
草窒仔會社，
因為查緝私薰，
你的愛永遠蹛阮心肝，
予參政的少年人改變社會的機會
佇學校我看著同學有「霸凌」的事件，
是欲證明家己學習的成果佮實力驗收。
三年無來墓仔埔，
tsit款的名詞，
佮伊佇教會外訓練白話字種子教師彼款苦心佮意志！
釘下善良的根，
這就是使人怨慼的所在。
莫怪到現此時對岸的中國政府，
國泰民安會平順。
suah得著通知講，
咱台灣自本就是一个「語言花園」，
中華奧會煩惱，
來為社會服務，
電視街（重陽路）南爿、入來番仔埔（興南街）東新國小遮，
操心peh腹晟子大，
當初阿扁大發慈悲心，
我本來就真愛阮阿爸，
基進黨真濟少年人選擇參政，
面攏紅--去啊！
欲按怎予《國家語言發展法》，
「語言若失--去，
會是啥物規模勢面﹖
所以伊共日本出兵中國的氣發洩佇臺灣人的身軀頂。
毋過嘛有袂少校友激硬反對。
koh有消息講，
目色巧、跤手猛、𠢕泅水、
𪜶對中國的認捌無夠，
臺灣人毋通閣戇想矣！
囡仔入學就學「國語」，
作者：杜信龍
Koh有，
伊用樂觀歡喜的心情安慰家己嘛安慰別人。
是子是女攏愛教，
Dubai帆船飯店的馬來西亞籍福建總舖師，
日本人一九空空年執行「市街改正」開始拆城牆，
毋過，
歡迎兄姊轉--來。
阮阿母實在足巧，
爸爸
是輸咧無用頭殼，
北風這擺敢閣會佮頂一擺仝款，
不管水牛抑赤牛，
攏毋甘共食，
規个庄跤攏用機械耕作，
目瞌瞌歇佇故鄉的田園，
以後萬一若拄著暴露狂--的，
海翁佮鰇魚
嘿嘿，
佇齊細漢仔就教伊騎鐵馬，
家己的劇本行到雙叉路，
予滾--一-下就會使下粿，
做菜頭粿袂講真費氣，
M̄-kú普通時，
心跳無規律，
怪奇--啊！遮明明干焦我一个人客，
照手指簿仔頂面的地址，
老師--啊！
目一下𥍉，
一字一字斟酌讀，
總講--一句，
囡仔袂使得食粽角，
真正予人白睚píng對後擴去。
猶一工才輪著阮--呢！
（恁敢捌聽過啥物號做普水雞仔度）?
分做六冊，
比論，佇八六年跤兜共原本兩間公司，
後--來看蹛公務機構的同學，
佇台灣各地，
予人揣著的時，
尾仔規陣人過溪欲上駁岸的時，
十八到四十九歲的健康少年人，
上重要--的是愛較tsia̍p洗手、
這號做生著「孩兒仔」！
閣斬斷一个人自新的路，
就用白話字留字條共老母講。
眾人攏咧褒，
若照胡適主張的精神來看，
逐期的文章無論詩、散文抑是小說，
真正感謝彼當時有這个機會，
毋捌重耽--過，
車駛--過加減有坱埃，
啊巷仔狹櫼櫼，
佇充滿愛的環境做伙快樂成長。
予咱來欣賞。
這攏聽好證明tsuâi少年家是未來的主人，
就是講「先提著政權較要緊」。
替我補充透早四界走傱的體力，
聽煞心肝ìnn-á掣一趒，
想起七冬前䖙踮手術台的無奈佮忍受一禮拜袂當擔頭、
咱聽了雖然誠袂爽快，
親像日本的大地動，
逐家攏揣無，
只好收煞。
明其知影掠賊無遐爾簡單，
做成第一攤生理，
種一粒珍惜的種子，地球會愈來愈媠，
佮煙筒管烏煙攏收--入-去！
這間啖糝店是咱的好朋友阿吉
作者：林漢森
阮阿母講我大漢--啦，
歷史文化上精彩，
十二--月閣訂新計畫，
佇咧耳空邊哼無歇。
毋過見效是一兩秒爾，
伊煞著被逼扮演獻地圖的侮辱戲。
應該用現代的機關才著，
我毋知『顏值』的台語按怎講，
mā 綴 in徙栽到太平洋一sì-kè。
無thang選出真正ē-sái反映民意ê議員，
佇十三台公共電視，
薪水ài有競爭力、
咱先共「通姦罪」ê意思kah對「通姦除罪化」ê誤解講予明。
結果--咧?偷食ê人無代誌，
咱生活當中有足濟瓷仔的製品，
實現鄭老師心心念念的夢想，
安慰伊在天之靈。
中國berh hōo lán國民待遇，陸委會：無變步
mā呼籲中共tīr「一个中國、一个台灣」ê基礎上，
作者：李勤岸
親手洗身軀，
一世人干焦共一件代誌做予好，
史明革命ê人生，予我真大ê啟示，
用老母聽有ê語言對伊講出逐个有偌愛--伊佮感謝--伊。
人才是殺手！
伊欲一步仔一步仔，
嘛有幾若擔賣食--的，
尤其聖誕節ê時，
好聽ê囡仔歌是每一个時代囡仔上好ê陪伴。
伊kám ē-tàng開kah hiah suí?
mā無人ē-hiáu 三C ê產品，
暗時九點，
見若維持行政院版本「中華奧會」名稱，
語言若失無--去，
顛倒斬斷囡仔學本土語言的機會，
阿伶真濟同學咧準備公家的考試，
上大ê挑戰kah危機，
你教育阮的方式軟索牽牛，
攏會予in恥笑，
𪜶就佇遐沓沓仔討論計畫。
只要家己上進，
古早古早，
耍甲歡喜，
這是另外一工的性教育。
選票是咱上好的武器，
毋肯認輸是你的個性，
會當寫文章投稿，
逐年七月半tshuā阮三个囝,
是講，
今年是二二八革命七十周年，
佇一擺的演講場所聽見陳玉峯教授分享講：
「我會記得舊年九--月佮今年初，
佇無讀冊、歇睏時，我攏會綴阿爸去作穡。
嘿嘿我贏--矣，
我趁風颱雨làng-phāng小可停的時，
阮這个同事就招我去參加一个聚會，
抑是「制憲」，
台北市大同國小佮田中鎮的三潭國小，
後--來我咧讀大學的時，閣去學鋼琴、閣有收過學生，
加入協會，
我嘛欲！
食飽了後，
掀厝內的戶口名簿、身份證、阿兄讀--過的冊，
敢袂思念你的屘仔囝，
毋敢共看。
清明節原底是漢字文化圈內底的古早民俗文化，
就毋敢閣問矣！
我心愛ê心肝仔囝。
阿爸是一个佇國小教臺語的老師
「喔！歹勢，等--一下我無閒，
我一項一項講：
欲食進前閣煎--一-下，
參加台語讀冊會，
連善良是啥物都毋知。
來參加這臺語文字化歷史性的比賽。
亂鐘仔霆三聲，
一路行--來，
共圓秫仔浸軟才閣挨做粿漿，
有好料--的攏嘛儉欲予序細幼囝，
所有的抽象觀念攏是按字面上做解說，
按呢徙來徙去?」
in彼个新婦遠遠看著，
彼陣我已經綿爛做台語文空課，
會議中要求大會使用華語佮英語，
阮和遮的表姊遠路近路--的，
好佳哉，
阿公陪伊看『卡通』。
人有感情有情慾，
厝前後壁的塗路、巷管，
伸手徛來我的面頭前欲握。
第二，形成一種「生活美感」的風格。
這是若有人問起：
「你敢有規劃退休了後的生活?」
我佇做長期代課老師進前，
每一節課，
好佳哉楊桃豆伊家己會揣相隔壁的樹仔來旋藤，
原來，這个故事是按呢開始--的：
Puà-hah捌是輝煌的中歐政治經濟中心；
就按呢，
攏是對台北圓山仔發車，
經過醫生朋友建議，
雖然真久以前就有袂少專家學者提出呼籲，
𪜶會先去吩咐產婆，
到底是啥物，
咱有好毋知欲惜寶，
猶閣會摃野球，
桌苴仔嘛無人做遐細塊--的?
老師一个仔一个共攑手的學生記--落-來，
有山有海好𨑨迌，
咧討論台灣運命的時，
「龜做龜討食，鱟做鱟peh壁」。
勞團是世界第一的天兵天才。
Tse，百面是有人uì台灣kā in紮去太平洋ê島嶼koh kā掖種湠根。
台灣島嶼以外ê南島語言lóng屬tīr仝一組，
lán是m̄是感覺台灣koh-khah倚近tsit个世界?
án-ni學術程度ē提升，
作者：林佳怡
伊就會慢慢仔、慢慢仔洩水--出-來，
希望透過眾有志的拍拚，
三分鐘內就會有警察來處理，
捷運局捌提出官方版ê保留方案，
檢采有時無夠時間，
史明ê革命人生嘛是逐家人生ê縮影，
毋免煩惱白了工，
阮佇樹葉仔落甲規塗跤、無看著半个人影，
Terry是一个真有理想佮主見的青春少年兄，
有理想著愛勇敢去追求！
王大哥佮李大哥大概就是予人欣羨的、後天的兄弟啦！
去高雄市大社區的觀音山風景區𨑨迌。
享受健康閣快樂的假期。
sian聽to聽無啥mi̍h叫做「hat-sóo-tián」、「tsiok-kuh-tián」。
講起阿蔥嫂--á，
in翁tè人sì-kè辦桌kā人tàu跤手，
「後擺就m̄免tsiah辛苦--ah。」
就是規个熱--人，
suà--來第二--ê是美國ê GlobalFoundries，
上早的起義是徵側佮徵貳兩姊妹。
管伊北京落雪！
有人予in牽--去，
整理墓龜、piànn掃墓埕。
所以想袂曉因為欲鉸頭毛會哭甲欲死欲活，
我告辭飼牛囡仔佮牛兄，
有一工，我拄褪光光，
不時hông揣無人若野馬拋拋走──
彼攏是民主先烈苦難象徵
in共人民納錢的「家私頭仔」sa來「監管」，
作者：杜信龍
互相講無話，
起碼有吸引青、少年來參觀，
彼就是咧講查埔囡仔的彼項物件！」
希望咱所煩惱的一切，
伊是咧觀察彼个豬哥經理做的代誌。
除了身體健康以外，
逐年編規千億預算予遐中國老榮民。
喂！同學！
咱佮越南仝立場對中國提出嚴厲的譴責！
明年阮爸爸嘛欲買一台予--我。
你閣毋承認。
按呢恁知影現代的ba̍t-tsa̍t仔遮濟的原因。
趁錢轉--來，
小等--咧，小等--咧，
是一个對中國傳來新的「外來語」，
顛倒成做打壓母語的拍手。
影像錄甲真清楚。
政大表示，
𧿬踏人民的尊嚴、烏魯木齊烏白舞、割斷海洋文化的根，
有一个真有名的作家，
撋粿粞的kám模，
阿財嘛綴阿秋辭職--ah！
台灣一四界攏咧時行「花海」──揣一phiàn空地，
問阿爸，
台灣毋捌 「加入」聯合國，
有學語言的經驗做基礎，
閣特別愛去看遐的超級Model的網站，
由作曲家李抱忱寫曲，
漢字傳入越南。
胡志明利用法國的力量要求蔣介石隨離開越南，
台積電市場價值有五點六二兆台票。
閣有，若拄著樓頂便所漏水、水管袂通，
就有人建議放火燒山，
有一回，出外作穡。
一目𥍉，
伊發動oo-tóo-bái，
有影無影無了解。
宋七力顯相協會頂頭加兩字「中國」，
不而過是中國符號niā-niā。
若無警覺，
第二工，阿仁就招幾个朋友佇會場門口攑牌仔抗議，
這馬共想--起-來，
攑銃圍八卦山和政府拚，
揣tsìn久，
一、顯明公平正義。
有咧進行彼號「食秤頭」的轉型正義。
Ka-pi的阿公干焦tshuā伊去公園thit-thô，
若戇想一下起，
寄uì台灣島。
有人倚來問講：
冊讀較懸，爭取權利較袂走閃，
講拄--著--矣無法度。
是市面欲挃塗炭的總額若無加添，
人講江湖一點訣，
落尾嘛是三年一到，就申請調離開遐，
放走閣欱起--來，
卻是豐富性命的歷史。
四月十二日坐高鐵去台北檢查，
全部改做過新曆年，
按呢咱就免去麻煩「埔里仙仔」--矣！
就是reduce 糞埽減量；
才短短十外冬就結束--矣，
tshuah妹妹的頭毛來釣嘛會使--得。」
散赤的移民無錢買農具買肥，
無通擲掉。
佔權的性猶閣毋改，
彼款微微仔搖、綿綿仔顫，
四箍輾轉誠吵，
輕輕仔「硞……硞……」去敲眠床枋，
嗄嗄叫的大雨直透落，
國民黨執政數十年，
『實質影響力』。
對訪問、企畫、劇本、過音、螢幕文字到所有的字幕，
盡力做出高品質的成果，
因為通姦罪是「告訴乃論」，
予台灣的歌仔戲佇這phiàn土地繼續生湠--落-去。
mā ē-sái用手去摸心臟，
hōo伊的咖啡作品，
石壁邊一寡樹絡puh出幾粒ná米ê葉仔，
有幾若擺機會，
抑是訪視煞的檢討會議，
有四擺講著「九二共識」，
「沓沓仔hōo台灣同胞tīr大陸學習、創業、生活
照報案民眾講的「辛亥路台灣大學」、「體育館頭前」等訊息，
患者一世人姑不將共遮當做徛家。
毋過這个方案無欲重起「趨坡大平台」、
所以毋管伊拄著啥物困難，
行會開跤。
推行「講國語運動」。
正爿這kâi是烘爐：
若相招去𨑨迌，
像阮這款騎oo-tóo-bái--的嘛憂頭結面，
一个憢疑是，
咱台灣有一句俗語講：
阿公就是án-ni tiānn-tiānn用囡仔歌開破人生ê道理hōo我聽，
就是講，雖然草仔hiah無mi̍h，
百八公里長的海岸三工行袂透，
會當報--著，比著大獎閣較歡喜，
所以媽祖廟鬧熱ê日子，
這是全世界新文學追求的通例，
生食都無夠--矣，
明仔載下晡三點準時交來我的辦公桌頂」
所以愛共伊的名記佇遮，
到tann猶真濟庄頭的人攏佇新正初二的時去培墓。
咱趁世界人按呢過就好。
通好來遐講天講地、講鱟桸、講飯篱，
田--ê的物件逐項嘛寶貝，
感覺人真是一種軟弱的動物。
若別人提--去煞根本無愛食，
毋過，台灣的羅馬字「白話字」煞猶原受中華民國政府的打壓，
巴克禮牧師用這台印刷機佇聚珍堂發行《府城教會報》，
攏是咧想你的學長！」
慢慢仔推廣，
佇日頭出--來的時，
伊日時食頭路，下班了，才來讀冊、準備考試，
面試十分鐘su̍t--一-下就到--ah，
佇厝阿爸阿母講--的才準算，
台灣往過因為名稱問題，
「按呢，你攝護腺無啥問題。誠好。」
品好體育事務主裁機制，
啊台語--咧?
粿下--落就愛緊煡，
聽著伊接待的台灣鄉親用台語交談，
予外國人觀察--著、看--著，
逐家緊來看--喔！
嬰仔的時一粒若豆仔，
Lán應該大力、快速koh有效率推sak「去中國化」！
濟濟海內外台灣人，
阿爸看著阿嘉徛佇伊的面頭前，
形成風氣，
伊聽爸母的話，仝款拍拚讀冊欲考。
毋過佇十九世紀，
閣會報我欣賞。
也是誠趣味的記持。
語言發展法、空氣汙染、土地徵收問題、
若到寒--人，
M̄-kú án-ne tsiah是正確ê選擇。
想著你拄佇媽媽腹肚內無幾禮拜，
別人的阿爸講--的是人生大道理，
欲創啥?
煞予蔣介石有機會共流亡政府徙來臺灣。
伊絕對袂變做蝦卑來充滿善意。
電視新聞有報導北京城烏天暗地的實況畫面，
熟似liù-liù，
相信誠濟中國價值就會破功。
運動包括台語文運動佮政治運動，
掠人來逼問，
阮舅公--仔講甲有一支柄通攑，
是戇抑是心胸闊?
著共認定是冥冥當中有一支手咧搝搝搦搦，
後--來，
出在伊去烏白旋。
真正開八千箍買一枝日本製的鍊仔鋸，
獨獨阮阿叔不時都欲共欺負，
彼陣，嘛無節育的觀念，
毋過，食月餅、賞月的風俗，
華語叫伊做『布拉格』。
多謝你予我有遮濟美好的回憶。
做伙𨑨迌，
啊〜心肝頭嘛會隨共咱應講：
咱這个磅空，
作者：杜信龍
台灣少年家袂轉大人?
來拆除不公不義的結構，
順紲等看有四跤杜定會出來佮阮拍招呼--無。
雷射的功效著是予人工水晶體閣再通光，
有一句台灣俗語講：
連我家己嘛袂記得是藏佇佗一空?
家庭式的工場，
員工差不多攏是家己厝--的的人；
揣無兄姊無閒的形影，
阿公𤆬阮佇沙仔地這頭揣，
興眵眵，
彼時陣，輕工業才開始發穎，
規欉好好—無剉，
好食的羊肉欲佗位揣?
致到後--來發生二二八、清鄉、白色恐怖，
到站踏擋仔噓噓叫，
咧齧柴是無暝無日、無晝無暗、無年無節，
佳哉蔡政府意志堅定，
tsit-má是當地重要ê藝術kah文化資產。
演出時間猶未到，
實在是真惡質，
封面是中年的阿媽參五个囡仔的烏白相片，
我ê角色有查某囝、家後、新婦、媽媽、
抑是注神佇一个信念，
這是我當初學台語進前無想--著-ê。
若佇都市顛倒愛鼻各種車輛的烏煙佮大樓冷氣放--出-來的燒氣，
天光了後出門去八卦山頂運動的人真濟，
開闊恬靜的校園那行那講，
顛倒全力支持，
老khok-khok ê團員無人teh用huê來huê去ê手機仔，
上好是有老伴、老本kah老朋友。」
阿母招阿爸，
有影差一氣。
到大漢就從囝令配合、支持阮的決定。
欲選擇用現金iah是電子支付來納錢，
盡心、拍拚佇有生之年，
攏會想盡辦法脫離英語ê繼續殖民，
只是咱知抑毋知爾爾。
這款感恩知報的心，
毋過講著欲學多元語文的時，
lán真自然ē用手去kā心臟mooh--leh、抱--leh，
阮上班普通時攏穿制服，
hōo我一粒緊張ê心馬上輕鬆buē少，
閣，上恐怖--的是，
遮爾重要的所在，
代誌一發生，
看羅馬字的世界。
哪會衝甲世界通人知?
自細漢的四秀仔就是老爸賣魚仔
中華人民共和國佇一九四九年建國了，
實在予人真感慨！
按呢來號名--的。
今仔日你若對台灣的少年人講：
共「學母語」成做是時行的運動。
Hit時，
閣講「食是福，做是祿」，
順紲嘛會使練一下仔痟話。
口味總--是較無穩定，
咱ê人民需要kā英語學hōo好，
才來思考，
照國民黨ê邏輯，
另外有代表提出用『推動國家發展』來取代，
ài先kā墓仔行一个禮，
「抱心」，
老師！
北京是清國的京城，
囝孫代代來傳承，
對母音歌佮創意的歌謠等等，
頂面是我個人的想法，
「自我離開到tann」
咱身軀邊就有二十幾種語言通學。
其他三座的簾簷，
煞予蔣介石用「自古以來台灣是中國的一部份」的白賊借口長期占領臺灣。
抑是當時行的事項，
作者：李勤岸
好！我接受你的挑戰。
才陸續完成逐句的修訂。
我實在無想欲閣應話，
佇大海--裡，我啥物都毋驚--啦！
我尤其是愛看音樂的冊；
仝性別的親密關係，
我足幸運生佇這个家庭，
不而過，
文鐘逐日都遲到半點鐘較加，
文鐘跍佇遐咧整理。
行到學校車棚欲牽oo-tóo-bái，
我一步一跤印那讀那寫、那寫那讀，
行過長長的台語文學路，
彼陣我佇台大食頭路，
會得延續自本的客戶、
坐三輪仔車。
這幾年因為流感死亡的人差不多攏是無注疫苗的高風險族群，
反映人「除惡務盡」的期待。
所謂「良民證」是警察局開的證明，
就看--著--矣。」
咱台灣已經屬佇高齡社會，
「厝漏拄著雨大，無米兼閏月」，
挽無著--的，就放予柯，
中秋古今談
文化就是生活。
奧妙的緣份，
知影欲按怎鼓勵囡仔。」
差不多攏愛面對轉型正義，
希望逐家會當放棄過農曆年，
今仔日正月初五(禮拜六)，
全面禁止佇公務上使用包括華為在內的中國科技通訊產品。
是按呢講--的：
上好是經過三座廟，
聽講伊算命的時，
就予草仔枝釣--出--來--ah。
會。遮--的，頭拄仔收--入-來的願望
這馬已經傳予第二代咧經營--囉。
改做拍琉球，
是生湠、做岫的好所在。
二--來違反一例一休，
tsiah ē-tàng參與；
佇世界，台灣已經hōo人認定是「已開發」ê國家！
提供hōo國小、國中學生thang讀，
咱若是kā幼瓷té水，
勇敢hán-huah，
重閣呈現正門佮院舍ê原形。
「人類ê歷史就是一部不寬容史」。
親像煉丹按呢，
醫生、護士瞭--一下隨知影無轉去大病院袂使。
彼日早時我去鉸頭鬃兼洗頭。
原因是大多數人毋知影家己母語ê珍貴佮重要，
落雨沓滴，就講「今仔日歹天」，
用盡步數欲問出一个原因，
燒酒是囥愈久愈芳，
觀音山舊名叫做翠屏岩，
當地出產的「大社三寶」……
一sián khioh起來好過年，
用囡仔歌為我tshiau揣生活ê趣味。
生活ke真趣味。
不止仔刺激。
毋做好額人新婦」，
咧討論欲按怎用「台灣話」創作咱台灣人的新文學。
鼓勵台文寫作，
五十年來已經有一千个湖泊拍毋見--矣，
無，就是teh sńg手機仔，
彼款敢--的夾去配的guts佮hánn-thâu已經揣無--矣。
何況台語並無bái。
Sóo-pái逐家建議學校語文課應該盡量教khah濟白話文，
拄著大的氣流，
阿爸講甲愛笑
用漚步看台灣落災。
性命的存在價值是啥物?
彼个阿芬發現伊已經有一點仔咧佮意學長，
日頭出這个題了後，
墓仔就虛lè-lè--ah，
種種的原因，
我有這種能力就是愛拍拚去做。
Tng晉文公結束流亡，
（來到田中央的台北囡仔，
是咧孝孤魂共普渡。
嘛猶有客語佮台語。
親像是「啞口硩死囝」仝款，
這是逐工愛做的工課。
向望以後閣有機會為臺語服務，
若是內底干焦一款花、一款色水：
越南筆記
就是欲來炕窯pû番薯--啦。
禁母語看起來無流血，
阿母上疼--我，
作者：蔣日盈
規鼎會愈來愈洘，
賰一條痕的聚珍堂
阿伶四常去隔壁條巷的縣府日本宿舍遐學騎，
煞袂振袂動，
彼隻雞kan-na予影變長一屑仔niâ，
「城鄉交流」，
我袂共你受氣啦謼！」
就共天跤下的查埔人攏閹掉--矣！
佇「才閣來！」的 再會聲中，
足thái-ko。
閣過彼个斡角亭仔跤，
你inn-inn-uainnh-uainnh 會當行偌遠，
進一步用這款經濟力發展工業，
濟濟代誌毋是用喙講，
閣有陳玉峯教授講伊對台灣人「小確幸」的觀念足揬𡳞，
有一工，
淑珠展開彼枝粉紅色的兩節雨傘，
「我欲去學生in兜家庭訪問。」
毋但著縛予牢閣著好敨結，
總講--一-句，
徛佇台語文運動的角度，
表面上看--起來，
抑是欲食火鬮，
伊一定問我三角公園仔佇佗，
你敢捌聽過「孩兒仔」?
面對邪惡，
按Ka-pi遮來印證，
骨力一直做，
我閣斡轉去撞兩tshêr仔球，
看會著的將來，
向望孤單無依無倚的人會當多多利用，
總講--一-句，
舊年的寒--人，
毋管大細莢時到攏看現現，
嘛無法度消敨伊一生的不幸。
風俗會改變，
楊秀卿老師隨時決定欲演呂蒙正的故事，
若無到歷史現場，
干焦賰趁錢的步數，
猶毋知身軀邊的古蹟?
小妹雄雄來過身，
兩世人欲相拄無簡單
你講因為認真的人無濟，
目前網路遐發達，
毋管閣較按怎驚惶嘛是會當一睏到天光。
作者：蕭平治
生活範圍縮小，
有時是耍掩咯雞，
今仔日提--轉-來，
猶原是……倯。
伊心內一直想無。
當然誠不幸，
予厝前的溪水親像大湧拍入來石洞按呢霆甲轟轟叫，
咱佇社會行踏，
國民黨嘛袂使使用。
第三張是轉型正義，
in就是臭頭雞仔無人緣，
佇世大運的時陣表演傷過頭，
Tsit-má，通世界ê南島語族有tsiūnn億人口，
Tsit款--ê，是中國國民黨為著降伏kah統治台灣ê手路，
Koh來是競爭：
輸入法mā ài有競爭力！
Koh有，tsit-má上要緊ê拍字工具是手機仔。
就按呢，
he水斷斷仔流，
高雄市有比別縣市閣較突出佮落實的台灣母語政策推動，
台灣趕緊發展太陽能、風力、地熱等等其他袂有污染問題的能源，
提供kah大陸同胞仝款ê待遇。」
其他鐘點老師長期一直佇遐咧沐沐泅，
著愛冗早--喔！
三月初六的確是一个重要的時日。
我ê老爸老母是日本時代出世--ê，
斟酌內面有雙「囍」。
若毋是久年來政府烏白舞，
石崙是想--出-來--ê，
真正是活欲驚死人！
珍惜朋友情
到底是發生啥代誌，
「按呢後擺生活欲按怎?
國中小學已經開始歇寒--矣，
阿母無讀冊，
逐工看健康版ê醫學新知，
中晝ê時，ài行半點鐘ê路，
等上細漢ê查某囝去讀小學了後，
bueh去蚵仔寮漁港thit-thô，
畢業了後踮台中教冊，
阮去參加台文研習營，
我的小妹是一个優秀的人
對遮來認捌in毋知的台灣國家和人民。
醫生連鞭講我攝護腺有問題，
你就已經恬恬仔加入阮的生活--矣，
阿秋伊干焦信任阿財niâ，
響規山坪，
攏佇台南辦唸歌詩、食鰇魚糜、
頭前tsit个是「名詞」
甚至社會、政治lóng有影響。
我嘛照爸母所傳的方式，
你永遠活佇阮心肝，
親像咧共過路的人佮車招呼講：
可能有刁工掩崁一寡要緊ê資訊、有無實在ê報告。
看著阿爸規身軀起粒仔，
佮種佇四界的樹仔、草埔、花欉，
欲向望咱一冬比一冬閣較好，
會使講大大排除台語讀寫的困難。
是一件誠粗重的工課，
Sóo-pái lán應該講「制定台灣憲法」，
逐項攏嘛電腦，
毋過自我知影平埔族了後，
一杯咖啡顯明國家的危機，
就是ài生出夠額ê電力。
就聯合法國的勢力要求蔣介石對越南徹軍。
原作（華語）：江孟軒
最近這幾年「沙塵暴」的現象有愈來愈嚴重的趨勢，
人講「心堅，即是佛」。
無人知影正斡好、抑是倒斡好、抑是直直行較好?
推捒佮推廣咱的母語—臺灣話。
蔣介石會當派軍隊來臺灣是根據聯軍統帥MacArthur的第一號命令。
轉去故鄉彰化二林散心，
小可kā kuānn tín動就ē飛了了--ah，
政治獨立自主了後，
恐驚仔真食力。
作者：張復聚
心內話、心內話，
我猶原來到墓仔埔看光景，
親像東門街是坦直向總統府這條『凱達格蘭大道』；
日頭--啊，你頂擺用老奸步贏--我，
佇生活中連阮蹛的青年旅社的工作青年，
天落霎霎仔雨，
才用鹹草、棉紗線tān兩輾縛一个活結，
『包粽』變『包中』，
佮佛教原義閣差一大bā--咧。
加上中國人的威權主義，
佛教對印度傳入中國了後，
好空--的牽親引戚家己卯，
其中有三个攏刁工嫁予外省人，
閣攢甲tsìn腥臊，
疫苗猶是會有保護的作用，
魔神仔到底生著啥物款?
敢毋是in愛提出所有權證據?
小學三年進前應該會曉五種話--矣。
袂當學著仝款的字。
只不過跤骨無力行動愛人纏綴，
真正是柴較冷灶，
車數掘較加，
囡仔是兩个拄拄好的年代，
囥佇心肝穎仔--裡
多謝你行入我的性命
文章傷長──貧惰看。
應該愛想辦法予「師有心」。
抑是南方澳仔。
抑是發生核災的時，
政府哪會無動作--咧?
予政府有壓力、愛限期來改善。
台灣少年家袂轉大人?
毋通阻擋台灣的未來。
最近目睭感覺愈來愈茫愈霧，
詳細探求背後的原因，
吸收日月精華，
因為liâm-li̍k仔總--是無夠利，
初初仔是干焦做膨床專用的弓仔niâ，
看著闊閬閬的厝內，
伊若蓋大隻哪會蹛佇塗跤?
「有人欲買菝仔--無?
「囡仔兄！無簡單őo ！
那揣那𨑨迌，
了後你定著漸漸仔體會彼種古意，
騎物件的工夫閣進步--矣，
想欲了解鳳儀書院踅兵仔市，
記持內底的高雄，
是咧享受那搖那欲睏的心情，
鑼佮鼓是定定連咧講，
煞惹起國民黨的全面抗議，
這款制度是世界奇聞，
樹皮布佇Pangcah語號做tapa；
Hit時ê選舉tio̍h-ài：
日本殖民政府利用買收地方頭人、選區ê設計，
致使凡事lóng用「眼時前家己ê觀點」做基本思考：
作者：林佳怡
希望有一工，
共通姦算做犯罪niâ。
「婚姻」ê效力，是「民法」來規範--ê，
咧講條件ê時陣嘛較無贏面，
欲kah啥人tàu就kah啥人tàu，
閣袂少少年家、阿啄仔嘛來看，
咱只要簡單把握「風、火、水、塗」四字，
Berh有家己ê國家，
中國對台政策無變步，真拍損，
這份情愛用一世人來還。
我攏用歡喜心來接受每一个我。
毋是普通人做會到--ê，
木屐耳毋是樹奶輪ê皮就是hāi皮帶，
阿公！人心情bái，
阿母殘殘買一台轉--來，
若無，gún tsuaih-ê序細lóng蹛tī外口，
踮遮覕風颱，
唸久--矣煞藏佇記持中上深的所在。
𧌄蜅蠐吼lē-lē，
這个舞台的主角就換人矣。
明明就大人大種--矣！
母語人就是講話無外國腔口ê「native speaker」。
現代社會工作時數佮做粗重的工課攏有減少，
Tsia-ê人lóng是傑出、有遠見ê中國gâu人，
遮的工課是攏誠艱苦的代誌，
嘛是國民黨會當接受的名
你講一个價，
雄雄狂狂去看阿芬有按怎無。
阿爸看著阿嘉的面腔歹看--ah
阿爸咧共阿嘉講
挖礦kah是特許--ê，
攏m̄驚有性命風險。
閣出--去，
「難民」通常是指彼寡因為戰爭抑是天災的因素造成某一國的人民選擇走路遷徙去別个國家蹛的情形。
啊若改名的問題，
有一款特別清芳的滋味，
可惜真濟台灣人痟外語，
你的出現真正予阿爸佮阿母驚一趒--呢，
政治問題毋是遐爾仔著急愛解決--的。
穿新衫已經無啥希罕！
內底寫講：「高老師你好，
用問--的，
心肝頭tsa̍t-tsa̍t，
竟然咱總統出國啉咖啡，
造福人群、社會佮這塊咱所疼愛的土地。
生六个後生、三个查某囝，
毋過，這是伊規世人的價值觀，
小學作文頂面〈我的志願〉到底是啥?
查埔囡仔隨徛起來接過婦人人手--裡彼橐雞卵糕。
拋開所有齷齪的代誌，
魚蝦水卒無一隻走有路--的。
在地的越南語言老師真正gâu教。
阮會永遠為你唱母親的歌。
規車咧唱《tiuh-tiuh銅仔》，
兩个攏有搬厝，
阮發現in中國人的祖先黃帝原來是一隻豬哥精。
佮袂了袂盡的閒仔話，
「啊！想著矣！
總是想著牛對咱的功勞，
真無安全感。
煞考無牢，誠失志，
賰--的五个後生、兩个tsa̋u囝攏有好家教，
這个時陣，
煞閣佮伊佇車站頭前的地下道相逢。
講著台灣的節日，
hōo亞泥花蓮新城山礦埕（屬遠東集團ê紅毛塗企業）ê礦業權展限，
今年欲入大學，
就成做我這幾年來，
表姊夫人古意，
有雞腿、粿、大麵，
到底我敢有需要注流感疫苗--咧?
著愛用「劍」毋是用「蜜」。
內底的家私頭無講蓋鋪排，
那閣講：「九百七十九梯--的。」
錢玄同、魯迅、陳獨秀in毋但反對文言文，
胡適嘛佇一九一七年發表〈文學改良芻議〉，
這篇小說比魯迅的白話小說〈狂人日記〉（一九一八）
有失去至親猶行袂出--來的鬱卒的人，
這款生活抑是心理的離葉離枝才是正港的國家危機。
無揣所在共徙栽袂煞。
連我嘛真好玄講按呢敢真正會平pāng?
現現火燒目眉--的是這箍摔佇路喙的大柴共出入的路閘--去，
隨圈仔共輾起來羽毛球場囥，
好得有買鍊仔鋸來用，
彼時的作田人攏按呢，
伊講𪜶厝--裡的人攏嘛是食甲會畏，
因為你是遐爾仔拍拚，
以目前氣象局佮地方監測的空氣資料，
這是過去大中國儒家思想的敗害，
無愛磕語言文化的話題，
若是起風的暗暝，
才共這欉桃仔樹剉--落-來，
毋信，我就舉幾个仔例，
毋管是燃水洗身軀，
嘛愛煮宵夜予逐家食。
熱--人大收。
有濫塗膏佮幼石仔的溪水濁甲會驚--人，
暢無兩工，
國民黨是咧頭殼歹--去是--毋?
青盲佇陽間無看--見，
一頭留竹目，一頭繃牛皮，
兩頭結索仔吊佇頷頸。
會使講是「褲帶結相連」。
看著一年來的街頭抗議，實在是感慨萬千。
M̄-nā台灣，
tsit-má按怎對我khah好?
互相落khuì求進步。
mā ài用新理路來看待兩岸關係。
這是真拄真的呼籲，
予捷運新莊機廠規模較束結，
蹛院期間逐不時來探看。
是明年ê畢業生，
請讀者耐心共讀--落-去，
了後去六跤鄉拜訪敬愛的陳大哥。
Terry有一對開明的爸母，
對懸懸的山頂看--落-去，
「孤單無伴守燈下，清風對面吹」；
一篇感動ê故事iah是一首有意義ê歌詞，
阿公問講：啊金孫--ê啊！
逐工lóng有十幾个朋友ē來揣伊泡茶，
賰下晡三點一幫、四點一幫，
這聲逐台車攏乖乖仔踅翻頭，
對透早吱到日頭落山，
實在足有價值--啦！
顛倒有機會得著國外的消息佮智識，
這「縛」的技術真重要，
才有法度建立台灣的農業基礎，
才一點一滴開始建立我的文學底蒂。
有人展開五百萬雨傘來共擔仔閘日。
事實上，
像「四十五」原本讀做"sì-tsa̍p-gōo"，
「中國人哪會講in攏是黃帝的囝孫?」
無人koh teh用古早ê「死語文」（文言文）。
毋過無的確佇幾若十年以後，
我揣好朋友鬥參詳，
in代表國家去佮國家奧會tsih接，
生理反應ê心跳過速tīr 一百至百五下ê中間；
嘛因為按呢，阮攏對伊足好--的。
做一擺城鄉交流教學活動，
你揣無--矣--乎！
對內中吸收一寡營養分，
Uah uah uah 大海湧來--矣，
若是有頂下床，
致使九个囡仔的學歷懸懸低低，
想欲講出心內的公道話，
彼隻牛也無拖車也無拖犁掛手耙，
（這是我的體會，無代表別人）。
對古早時代的查某人來講，
毋是欲予我叫--的，
目睭眵眵、目潲目潲看著就㤉潲。
等咱閣佮伊相見的時，
其實這嘛是一種錯誤的美麗。
阿爸若有代誌，
伊佮黨內議員參選人為著選舉宣傳做伙翕相，
多元語文的社會環境有創新、創意佮競爭的優勢，
毋過，in對流行文化抑是次文化根本都無了解，
一時間，
in永遠生活佇烏暗、iap貼的所在，
泅水攏嘛著穿游泳衫、游泳褲去佇游泳池泅--啊……
佮發粿仝款，
「啊你是雞抑是狗?」
咱嘛會當保留
頂個月才tshuā in去台北thit-thô niâ，
就是「hông金囥kah生se tsiah kuānn走」ê代誌。
「淑女」毋捌佇我身上出現過，
是講這款做法若一下無細膩，
原本「攝」是講放屎的時尻川的收縮，
雖罔我毋是自細漢就學--ê，我是咧讀大學的時學--ê，
作者：陳金花
去到佗位仔去挽?
問阿伯阿姆，
án-ne上無ài ke生三百萬千瓦--出-來tsiah有夠。
這就是改變的勇氣。
田中央?
通符合這个行業「頭家兼辛勞」的特色，
胸坎仔一空烏lang-lang，
就連密喌喌的刺竹林嘛軁會過。
我共預測，
定有形象袂䆀的人hông煏出漚臭的代誌，
證明你過去無刑事記錄。
母囝關係敢毋是上深--的?
原來是in囝用白話字寫！
無人咧做生理、賣物件；
無論文言文抑白話文，
咱採取總編輯制，
繼續傳湠--落-去，好--無?
閣對較低的菝仔園內架兩枝鐵管，
作穡收成的，生食都無夠矣，
才會當換一頓飽，
無人拜月娘、請嫦娥。
就是中秋烘肉。
行到這世，
伊講：「縛六冬，我是欲按怎為我的故鄉做代誌?」
共咱直接載到頭城烏石港、宜蘭、羅東，
致使已經號稱民主，
愛耍的我會𤆬厝邊隔壁的囡仔耍尪仔標、蹌跤雞、跳索仔、走相掠……
不時就有刺毛爬，
紲--落閣起跤傱，
若趕欲出貨加班的時，
鐵門關--起-來的聲。
這款的無私予人想欲好空鬥相報，
那抾閣會那想：欲分予啥物人?
聽講雞捲的皮是用雞的腸仔做--的，
共錢袋仔捏牢牢，
會使講是「好種毋傳，歹種毋斷」，
若是buē-hiáu日文ê人，
對現代民主國家ê體制來講，實在傷譀。
老師除了教阮學歕鼓吹嘛教阮學唱歌仔戲，
彼工，基金會同工佮台灣公民媒體文化協會、青平台的好朋友先佇Ketagalan大道路口會合，
除了koh強調，「堅決反對並壓制台獨勢力」，
因為饒赦需要一段時間，
伊攑雨傘四界走揣，
每一个人格攏有無仝ê特質，
對我來講終其尾「伊」只是溝通所需要ê聲音佮文字爾爾，
予咱ê囡仔有學習、接觸母語ê環境，
雖罔會曉講台語，
好天歹天不常在
無影有這个所在。
美國中西部急凍，
嘛愈值得珍惜！
huah--出-來ê價siàu是用公斤算--ê，
吼lē-lē…，
咱台灣古早序大人若欲分家產予序細，
彼是人的問題，
講甲欲哭--出來--ah！
作者：高嘉徽
khiū-teh-teh、軟sìm-sìm，
頭鬃的色緻半花白，
「五月五，龍船鼓」
三年之間，
是--啊！
另外一項是袂當用來表達抽象觀念，
因為按呢，
今環境富裕--矣！
承辦人員上網查詢了後就主意、siunn過凊彩，
「阿母你煮的菜有夠芳--的，
一隻是鰇魚。
號稱本土政黨，
海中之王是我才著！
半點鐘、一點鐘的閒工欲按怎過，
嘛是台灣欲行上國際舞台的另外一个撇步！
若是台灣人欲使用，
生活雖然無通好毋過袂像佇台灣--的遐奸巧。
彼青色紅色黃色白色烏色五公分闊七十公分長的布絲，
我佮咱台羅會一陣台語老師
雖罔委員會開上濟時間--的，
我就用我拄--過的一个例，
無意中看著厝邊兜的囡仔共牛牽--出來，
拍拚追求「語言正義」，
彼陣伊的下跤手人「介子推」就割家己一塊大腿肉予晉文公食。
追念白話字運動先行者鄭兒玉牧師
「阿爸，這張批寫--的佮我臆--著--的仝款呢！」
彼陣我猶是大學生，
聽候番薯挖起來食的時，
毋過我足清楚，
目前，佇越南主要kan-tann華人才保留清明培墓的風俗niâ，
in三个兄弟仔分別是咧做老師、開工場佮開超市，
Uâ á！
規班姓洪的占一半較加。
最後箭靶歌詞懸票通過。
老爸若咧下網仔，
感受典型的台灣人拜台灣神。
毋過殖民教育的關係，
這馬對台北囡仔猶是遐好奇，
予伊成做台灣的新民俗文化。
想袂到阮代理產品的工場，
予下跤手繼續用閣較低的成本，
未讀小學進前阮蹛的厝拄佇kám仔店隔壁的二樓厝，
聽講老母出世就欶二妗的奶大漢，
老爸的罪往往株連囝孫規世人，
孩兒仔佮魔神仔有啥物無仝?
等到這个失蹤的人，
你一个人跍佇遮創啥?
毋過事實發展就是按呢。
英國公投脫離歐盟已經冬外，
減輕照顧老人的負擔。
這个島嶼國家會變做正港的孤單。
內底有一个做小頭--的，
就吩咐伊用手電仔照路，
上無，明仔載有才調共車駛--出-去，
號做大稻埕。
但是阿姊對小妹真疼痛，
一冬拄兩冬，
客運車就隨駛入來雪山磅空，
毋過教育會留--落-來。
我會抾石頭擲水內的青苔，
有記持以來，阿媽是我的靠山，
踮廟埕咧行棋。
手擽的時就和人黜兩盤仔，
講：「啊都蹛佇塗跤底的牛--啊，
Hânn！
阿母講傷過危險，
對家己儉腸凹肚，
粿仔條食--起-來予人感覺淡薄仔𩚨𩚨，
這比佮清國戰爭閣較食力。
就無咧管媠䆀--矣；
真是顧人怨，
阿九--仔猶佇外口拋拋走，
發現in ê葉綠體lóng有kânn一kue̍h特殊ê DNA，
大部份攏咧處理資料佮做研究，
通姦是指kah法定配偶以外ê人發生性行為，
便若聽著歌仔戲的聲就tsông去廟--ê看，
tsiânn自然會有共這馬佮較早的歌仔戲相比的心態。
Tsit个房間hōo四箍輾轉ê樹仔包tiâu--leh，
核電廠，「過橋--喔」！
按呢較有保障。
就是毋知影幾遍，
醒來的時，手術完成，
閣較免講重視母語這件代誌，
已經佇二空一七年廢校矣，
你敢捌感受--著?
李大哥就佮王大哥「拍叉仔」，
Peh到上懸的山頂，
老師就先教gún好聽ê囡仔歌。
此後讀著李白〈將進酒〉ê名句：
一定提出來kah逐家分享。
是án-tsuánn bueh緊轉--去?
mā看著tsit-má ê進步，
聽講當年就是舊曆三月十五 tī船仔頂發現--ê，
那合奏那伴唱，
佇招in拜拜的時鬥陣開講，
煞無想著個人隱私的問題。
若準心跳一分鐘超過一百八十下，
暗暗仔咧呵咾海翁：
等到坐大位的人落任，
這是我頭擺佇遮看著伊的影跡。
請你一定愛放下，
像講，
新詞是由傳播學院院長林元輝招組「檢討現行校歌委員會」，
會捷捷想欲放尿、
建議共『吾黨』改掉就好，
身為台灣人是欲憤怒、傷心、抑是怨慼?
今，猶有真濟Ho̍k-móo-sàn 佇咱的島嶼--ni̍h 咧活跳跳，
這款情形就敢若二戰期間，
並毋是過去外來的殖民政府共咱洗腦所講的「思想起」，
台灣平均壽命提懸，
我想講都也真久攏機械化--矣，
規庄頭的人攏互相熟似，
毋過後來佮伊鬥陣，伊感覺伊的人足溫暖的，就煞著阿芬。
lán ē感覺著心臟大力teh跳，
雖然是好作品，
總--是，若讀阿仁的作品，
需要改善、加強咱ê英語教育，
一禮拜後透早，
𧮙了媠tsa̋u囡仔攏笑出--來，
uì基進黨的政治電子報看--著--的：
就完全變形--去--矣。
無錢講話無人聽，
雖然成果按怎閣有通好討論，
用正統佛經的道理來開示，
像leh抱嬰仔án-ne；
生理反應ê時，
就是挹禮、挹墓。
lán體內ê五臟六腑teh做工，
致使影響選手參賽權利佮機會。
海口人也是較慣勢船仔的交通生活，
大聲喝講：
khah bat民俗文化，
兩千空一年成立客家委員會、
嘛叫做教會羅馬字。
我當然買袂起，
用禮物來巴結在場ê看牛囡仔，
人生做瘦抽瘦抽，
語音是花的品種，
心肝頭甘甜的泉水就勻勻仔溢--出-來……
伊是台灣頭一个提著美國Columbia大學博士的人。
啥物死人骨頭都有人食。」
《拋荒的故事》佇這个關鍵的時陣重新出版，
資金予外來入侵的投機客搤甲清氣溜溜，
啊若是二舅in彼家伙仔就無仝。
營養愛有夠、較tsia̍p運動，
無應該是蔡總統的態度，
正義的對面是邪惡，
遐的囡仔連母語都無學，
in敢攏毋是「良民」?
心肝內暢甲袂顧--得，
感覺足好玄，
查某囝，疼，都袂赴矣，
所以，阮老爸會𤆬我去親情兜去予人請，
還了，我嘛心安--矣。
欲按怎用服務幾冬的條件制限，
所以美國、澳洲、紐西蘭、加拿大……等國際社會攏已經提高警覺，
彼一工阮彼个行棋伴較晏到，
減少生活中無必要的需求，
閣紲手遏一枝草仔枝，
到時若tshuah了了，
袂堪得佇遮kho̍k-kho̍k等，
真少人捌體會枵餓的艱苦，
心肝強欲鬱卒--起-來，
向低落--去斟酌看，
所以愛in來𤆬路。
予人笑姿勢䆀嘛無要緊。
是欲按怎談素養?
那互相鼓勵繼續伊未完成的理想。
廢核運動，咱愛閣繼續拚！
貼文學生講，
得利--的絕對是咱的下一代。
二五冬來，佇夢--裡，
倒踮手術台頂，
閣進一步為長松的長篇小說《柴山少年安魂曲》寫千捅字的短評。
今，出院兩禮拜--矣。
面模仔雖罔看--起-來巧巧有時嘛戇戇……，
咱粗淺認為ê「根」，
幾冬前我無意中接觸著台語課程，
一--來驚踏著狗屎黃金，
落雨好--矣，
一个問題會當反幾若爿來共想、共看。
無仝ê歌聲就hōo我想起無仝ê情景，
阿公kan-na讀過兩年ê日本冊，
車直接共阮載去臺東，
毋過我足認真閣拍拚咧學，
請逐家鬥陣來思考，
現此時，
若無佇在地生活--過的人是僫得體會
無定著這座懸牆著會「不攻自破」。
經濟部leh審ê時，
都猶未四足歲--咧，
幾擺出國，
Beh用tsit款文字來認bat文明、
嘛誠有感情。
Sikan，
到清明時節，
閣要求𪜶轉去中國的影片貼上網路了引起媒體佮政治佬仔的譬相。
北風--咧?
Hit-tsūn前行政院長林全要求李世光ài重koh考慮調查，
阿爸寫這張批予--你，
煞爆發臺灣人佮中國人之間的大衝突——二二八革命。
淑珠暗想隔轉日起，
我回答教授我真濟同學雖bóng lóng有讀冊，
作者：邱文錫
嘛毋敢去公司上班--ah！
做一个台文的推捒者，
主人家就tī tsit个時tsūn，
tong蝦、卵仁、栗子、香菇、滷肉，
校歌內底『三民主義』、『吾黨』等字目就thang看清伊的歷史源頭，
民進黨立委黃國書聲稱，
是趁錢?
tse是現代文明ê基礎。
伊佇越南投資二十幾冬，
後--來阿爸開喙先講：
接紲討論賰的兩句歌詞，
感覺伊是世界上獨一無二的阿爸，
哪像這馬的囡仔戇目戇目、
in來到海神蹛的所在。
佇眾人頭前，
燃火燃予旺，
我只是干焦想欲共這个寶貝講予逐家知影。
後--來便若有人看著海翁，
用字形表現字意；
讀者若斟酌觀察，
翻頭想，
就隨去踢著鐵枋。
án-ne tsit个會期就ē-tàng完成立法，
毋過介子推已經離開去蹛佇深山林內。
伊佇事件走路當中，
阿山仔--過-來毋捌字兼無衛生，
為欲保護台灣人的權益，
伊一九四九隨國軍來台灣，
嘛有「怒目金剛」做護法。
毋知閣會曉幾種語言?
嚴禁單獨鬥陣，
這嘛是咧保護老師佮學生。
不時人洘洘。
親像第四期「台語網bóng報」專欄討論「日落」的欣賞經驗、
向望咱逐家佇BONG報的成長過程中，
頭尾計共十粒的子，
長長的豆莢牢佇頂懸幌--一-下幌--一-下，
等觀眾徙好了後，
品質嘛有升級。
有當時仔，佇食烘肉以外，
佇遐，我捌一个在地--的、足優秀的原住民代課老師。
咱最近應該對地動佮空氣汙染真有感覺，
所致，上重要--的，
咱的精英份子，
每三個月做追蹤檢查著好；
一.愛錢、驚死、癮做官。
差不多兩寸懸，
另外，親像石化工廠佮汽車、機車所排--出-來的烏煙，
我共一條上佮意的袚鍊，
較袂生鉎，
這个賊仔竟然鉸斷兩支鐵窗仔杆，
你一定愛參加毛豆嘉年華會，
色調小可仔偏閉思的大圓龍鳳，
欣賞精彩的表演，
袂使隨敲，
就是搖尾狗，寵妾，
這是非常好的成績單。
這是有道理--的--啦，
我是佇歌仔戲的故鄉──宜蘭大漢--的，
嘛猶原「態度堅定，身段柔軟」繼續說明理念。
有台大學生佇面冊貼文，
新莊ê樂生院 佇一九三空年成立，
文化部佇樂生院部份拆掉以後，
一直到完全無咧致意，
干焦一直喃「阿…阿…」指頭仔指向遠遠的所在。
我這馬知影只要老實做我家己，
就是愛自己ê表現。
用「台灣字」寫序大ê心聲，
我發現－好天歹天不常在；
後--來話題講對「台灣七色記」去，
明尼蘇達州、愛荷華州溫度降到攝氏零下四十六度，
袂少火車嘛停開，
致使庄內人口嚴重老化，
除了一再重複的日常食穿以外，
感情好的時陣，
我頂學期數學考無好，
我mā m̄知影伊講--ê tio̍h ia̍h m̄-tio̍h，
醫生攏會勸肺管氣管無好的人，
彼…
無論是去崩隙、中洲仔、旗後、Há-má-sing、前鎮、小港攏真四序，
差人遊說立委的人，
阿媽無伊法，
無論名稱按怎，
想嘛知影，
雖然年歲上卌，
阿爸其實向望--的是閣較大的意外。
我心內有話攏會想詳細才講--出-來，
向國際出聲定義：
啊墓粿走佗去--neh?
七月一定毋但好兄弟遮的移民歷史niâ，
想欲相借問，
縛傷絚，
溝仔邊啉水，
就摻菜頭粿共吞落腹。
hōo我對從來m̄-bat想--過ê問題有思考kah表達ê機會。
你才看覓!
我台語文學創作的起蒂，
阿嘉看--著咧欲流喙瀾--ah
上媠的花園
善良予人氣和。
作者：李南衡
Î，頭前哪會烏天暗地--咧?
政權輪替的好處，
毋才會寫這款歌欲提醒台灣人愛會記eh傳承爸母話。
搵蒜茸豆油，
閣我以前無耐性做業務兼讀冊蓋無閒，
按呢咱的社會自然成做多元語文的環境。
然後拗拗包包好勢，
攏是欲安魂，
作者：林聰明
「嘛是莫去較好，
一本台語散文集《賴和價值一千箍》佮一本台語小說集《Formosa時空演義》。
教育損斷台灣囡仔背骨無愛家己的土地、母語，
我會提起這項代誌，
便若提到手頭的物件，
雖然𪜶知影台灣佮中國無仝，
公司會得綴環境的變遷，
親像一字「道」，
認捌南港和台北市欲一世紀以來的演變佮發展！
娶阮表姊愛珠了，
但是阿文表兄佇監獄暗中予表姊偷偷仔提--出-來，
這馬遐的土地、建築物原本毋是in的，
神奇的語言黃金期
非常正確。
透過使用「良民證」敢袂傷害人權?
所以愛有「良民證」才敢聘。
毋過，有時間liâu-liâu仔想，
一年--矣。
序細有鋪排盡責任，
嘛無朋友會當聽敨心氣。
予𪜶表達家己的想法，
後來嫁予風流飄撇的大兄，
兩世人欲相拄是真深的緣份，
兄妹仔  小妹愛慕的心
第二擺，
縛一百冬嘛仝款，
有烏塗溪橋、南港磅空、石碇仔磅空、烏塗磅空、彭山（舊名「崩山」）磅空；
上重要--的是咱愛去行動、改善，
十八歲的少年--的欲頓票做主人，
後發性白內障
作者：楊振裕
傷過注重物質的享受所致蔭--咧?
予地球破相，
我佮阿姊負責仝一條田岸，
詳細共看，
翁婿去外口踅踅看看--咧，
賣菝仔
今仔日拜六，
「有人欲買菝仔--無?
拄好隔壁的『師奶奶』經過，
逐家做陣來掖種，
閣來就是食海產的旗津，
原住民部落遮的國中之國，
你我敢猶閣有機會活佇世間?
當然，歷史無通重頭來，
足濟樹絡、焦枝、pho-lí-lóng 佮塑膠袋仔嘛綴兇狂的掣流浮--一-下沉--一-下，
有出社會新聞--的，
嘛有做立委--的，
雖然選舉失敗，猶是死蛇活尾溜，
真濟人講是蔡政府的期中考，
現代人感受袂著伊的恐怖，
是用仝一phō法律來「判刑」，
樹葉hōo蟲齧--過，
到暗時suah好膽--起-來，
一般講--來，
暗時召開記者會，
所致待遇加真好。
所致佇學校咱ê囡仔得袂著母語充足ê教育佮訓練，
因為彼陣咧坐監，
自彼陣起，
做陣對彰化落南，
早起八點左右，
就來到觀音山翠屏岩大覺寺--矣。
十四結燈棚，十五上元暝，十六拆燈棚」。
阮hőng分配坐四點這幫。
自按呢，𧌄蜅蠐的形影漸漸消失佇我的生活當中。
並無啥物通好耍，
隨越頭行入厝--eh。
幾間店面頭前有人咧排擔、
二十年予國際體壇放捒的範勢才收煞。
「大某娶了伊就娶細姨」、
毋過，天不奪人願，
無人會反對才著--啦。
妙天禪師是講圓--啦、覺--啦，
不而過佇人口一直減少的台灣當今社會，
不忍心食伊的肉。」；
想袂到......」
這擺伊又閣出一个難題予北風--囉：
敢thǹg-pak-theh無穿衫去耍水！
丁守中舉辦記者會，
m̄-koh核三廠kah二空二五年就berh退休。
設計共少年人siânn ê元素kah策略，
內底看著這句話：「我蓋成佮意著阿冬學長矣呢！」
咱的母語hông打壓了後，
阿桃講甲欲流喙瀾矣！
是干焦欲予我稱呼，
毋管是看冊，做作品，學電腦，寫字，彈琴抑是運動，
「管伊北京落雪！」
莫問！你會驚。
煞有一種心寒hông放捒的淒涼，
俗語講「新例無設，舊例無滅。」
送粿、送粽就是表現的機會，
利用成熟的技術自主去發揮，
到今閣佇遐拋拋走。
阮有一台電動石磨仔，
咱應該共先知先覺林茂生博士的生日十月三十，
囝孫mā tsiah肯、tsiah ē beh保存、採用。
作者：楊振裕
為著beh投奔曹操，
副主委kā促轉會比做東廠，
無噪耳的拍弓仔聲，
總--是，咱若對家己的歷史有較深入的了解，
沓沓仔燃滾--起-來。
安慰伊在天之靈。
伊佮阮做伙泡茶開講，
園主mā好心拍khah離--leh，
手術前，我簽所有同意書，
古早時代散赤ê祖先有上高尚ê品德；
正蕊人工水晶體發現有所在霧霧，
共學校的運動埕變甲歹--去、
咱身軀邊有無人顧的老大人、
夾指頭仔ê三耳仔。
我會抾石頭擲水內的青苔，
因為翻寫kah校對，
彼就奇--囉！
毋過真知這搭的醫生、護士有菩薩心腸。
遐拄好，
掛--leh hōo牛喙bē-tàng擘開食物件，
人踏佇割耙架頂，
phīng訂某一款型--ê khah好勢。
是……
你心肝會礙虐--啦！」
有看著tsiok濟植物，
像台灣上普遍ê弓蕉欉，
iáu-koh看著幾若隻火金koo，
lóng是為著beh hōo gún過koh-khah好ê生活，
輪著我beh入去面試--ah，
我ē án-ná講，
我回答tsit字「tann」是我咧寫「老厝」tsit篇文章ê當時
東部用電量大約tī 四十到五十萬千瓦左右，
全世界被英語殖民的國家，
TESEL意思是：
然後共英語學予真好，
對彼个年代的記載佮資料中，
邀請伊的人親喙留--落-來的講法；
想嘛知影，
攏會「清平如意」，
是--啦，
小可kā kuānn tín動就ē飛了了--ah，
若親像有佮信用卡縛做伙彼款--的，
按怎講--咧?
雙方交流過程平等閣有尊嚴，
號稱本土政黨，
「第一塊」奧運金牌……等。
會曉讀寫的台灣人袂超過二十%，
甚至《公務人員服務法》，
尾--仔總算予伊想著一个好辦法，
欲連絡感情。
細漢ê時，
等到明年koh來，
排解困難真靈精，
操心peh腹晟子大，
像「四十五」原本讀做"sì-tsa̍p-gōo"，
寒天落雪原本是真平常、哪有啥物稀罕?
氣甲一句話都毋知欲按怎應。
是伊疼惜厝--裡大細的心意。
雖然我需要--的你攏會買予--我，
咱逐家會當公平做朋友，
閣會「phe船」，
是講這敢會使怪--人?
作者：洪憶心
海洋的tsa̋u囝
所以天氣熱伊攏會去「跳海」。
你才看覓！
無王爺無佛祖，
造成𪜶對中國有莫名的好感，
一時間，
阿嘉講甲喙開開
「啊無你是當做我咧變啥物空--喔！」
共你會失禮啦！阿母感覺真歹勢」
阿嘉共阿母搝去邊仔細聲講
彼工綴佇你後壁的人是經理
因為做社長，佇內底我加學著真濟新ê物件，實在足滿足--ê。
有人聲khê倒問：
「啥物是游泳池?
予這四條大路箍--起-來的所在，
才起造的台北府城。
城牆佇一八八四年才完工。
會是啥款規模勢面﹖
除了北門維持原本紅瓦防衛式城樓掠外，
想欲留下親情。
歡歡喜喜行上人生的路，
顛倒今仔日tī台灣hia-ê主張文言文ê學者 、作家、媒體
「著--啊，
「欺負姚爸ê齒盤鄉民就予我來共in教示！」
彼句「濟--來就是suí」是啥人講--ê，
真容易刺探、收集個人的隱私佮企業的商業機密，
選牢了後，上無嘛愛用相當的 pha數，
無偌久，
希望透過地方自治、縣市政府職權範圍內會得實施--的，
賣菝仔
佇這个五十一歲生日的坎站，
我看--的這場，無論是講話抑是演唱，
一下失注意，
悲傷走--出-來ê時，
毋通阻擋台灣的未來。
有三十五人是六十五歲以上的老人；
坐佇高鐵的車內我家己咧想，
「冷風」吹過來，
磅錶五、六度，
真緊就kā國民黨kah伊ê附屬組織ê財產lóng凍結--起-來。
啊若照規格、寸尺落去鋸--出-來，
用深情的目睭，
閣會大聲喝「É！」。
孤一爿硬欲成的「一中原則」佮「一國兩制」，
全面禁止佇公務上使用包括華為在內的中國科技通訊產品。
等天線鬥好，
Tsit幾日仔國民黨認真leh舉行蔣經國死--去三十週年ê紀念會。
嘛會使講「隨人討米，隨人落鼎」、
就按呢，𧌄蜅蠐的形影漸漸消失佇我的生活當中。
這是按怎講咧?
tsia--ê lóng是為著beh買收人心。
加上社會對女性、男性ê期待差真大碼，
真濟人講是蔡政府ê期中考，
愛地球，毋免喝口號，
抑是按算共團交予序細，
雖bóng跟tuè伊ê人講伊一生大部份所做ê代誌lóng失敗khah濟，
雖然ín這免付錢，
tse lán應該歡喜「陽間減一人，陰間加一鬼」，
（台灣的核電廠攏起佇斷層帶頂面抑是附近，
不止仔紳士款。
作者：蕭平治
這是咱台灣選舉文化當中，
就發動「二二八大屠殺」，
無方便派警察入--去，
或者是hōo仝選區內底ê台灣人家己teh tshia拚致使選票分散，
彼日下晡我來國中𤆬社團。
轉來飼頭牲仔，
guá自頭到尾至少有斟酌kā讀過兩pái，
台灣任何政黨佮團體欲和中國來去嘛袂有阻礙。
二空一七年三月初六這日，我會永久記牢牢。
陳大哥今年欲八十矣，
唸久矣煞藏佇記持中上深的所在。
若是驚人聽無，
bē輸tī鼎底leh炒塗豆hiah鬧熱，
mā m̄是你 tsia序細-á tī社會有偌重ê份量。
Tsa̋ng咧用的手鋸仔總長嘛才三十五公分，
我就親像寒天ê日頭，
南島語言tī台灣上有多元性，
我感覺規个面燒hong-hong，
出日、透風、落雨本誠是大自然的現象，
逐工無閒tshi̍h-tshi̍h，
所以會當外銷趁外匯。
這敢算是圓滿的結局?
毋過，應該做--ê嘛是愛做。
當然想欲來熟似。
閣共固定網仔的兩吋鐵管giú歪三枝，
請逐家用「guá有一个夢」做主題發表家己ê想法，
欲按怎推捒閣較了時間ê評量方式?
才有做煙腸。
當然，權力愈大，
干焦考九十分爾爾，
攝氏零下三十一度的寒風會予人類的皮膚佇五至十五分鐘之內凍結！
國民黨主席吳敦義講，
一直到甲一、二十年前，
這一線阮猶毋捌坐--過，
落尾四十分鐘後警察才到位，
領綱規定各領域、各科目ê內容。
暗毿的氣氛敢若魔神仔咧哭，真恐怖。
四界攏有囡仔歌。
日頭雄雄bih--起-來，
「小英」這馬欲做嘛歹伸跤手。
無論未來如何，
趕緊建立文明國家，
作者：杜信龍
抑是用稻草、糞埽去au做肥。
mā kā台灣人挲頭。
四月初三檢查結果，
所以無論是佗一款語言我攏學了真趣味閣真緊，
阮彼个酷刑的阿叔，
會。遮--的，頭拄仔收--入-來的願望
是愛逐家做伙來；
鐵網仔虯--去，
作者：李南衡
台灣家己講是「先進國家」，
出在伊日曝風吹雨沃，
彼款足熱鼎才會溶--去的油，
毋信你聽看覓：
會記得有一擺，
m̄-koh我感覺猶是冊khah精彩。
我只好鼻仔摸--leh，
佔去我看冊ê時間。
tī出版社ê擔仔位tshiau-tshuē佮意ê作家作品，
我知影阿爸hiah-nī辛苦，
隨時ē-tàng查台語文mā ē-tàng聽發音，
若是高技術、新廠徙到國外，
現現就無照起工。
英語教師應該有英語教學碩士、有TESEL 的專業訓練資格。
這兩項理想嘛猶無真正做甲到，
我規定家己佇生活中，
「阮毋是中國人，
二空一六年民進黨執政了後，
咱辛辛苦苦趁的錢，
當然，
台語文新年下新願望，
實在予人真感慨！
並毋是極少數，
予伊失去寫作的靈感。
講是逐家好厝邊，
正爿做木工--的厝頭前來一台thoo-lá-khuh，
主人家就會放炮收牲醴，
一言一重千言無用，
請你靜心收下，
我嘛欲！
想欲講出心內的公道話，
儉腸凹肚沓沓仔窮，
作者：洪憶心
這就是分張的海洋性格，
所以想袂曉因為欲鉸頭毛會哭甲欲死欲活，
讀冊的時因為分組的作業愛討論，
佇北屬時期，
媒體著愛客觀公佈洪素珠的身份和網路的留話紀錄。
佇一九四六年熱人就退轉去中國。
臺灣人的憤怒佮失望開始升懸。
文化的差異，
阿爸這馬心情
阿芬你感覺彼个人按怎啊?」
「誠好，遐爾準時交
Sóo-pái lán應該講「制定台灣憲法」，
當初爸爸按呢講，
文廟、武廟是北一女佮司法院遐；
穿新衫已經無啥希罕！
愛注意！
逐年世界衛生組織WHO攏會預測後一年可能造成流行的流感病毒，
二十外年的時間
歷史的代誌逐家攏免掛心，
等冷了後才照寸尺落去穿做三尺六尺單人床，
真緊就揣著一空，
ká-ná舞台頂上光ê明星。
佇邊仔鬥勸的朋友攏感覺真無彩。
Koh一項kài好食--ê是伊ê煙腸，傳統口味，
真久以前  我佮你
分別予in囝kah囝婿leh經營，
來到全國「上蓋老」的庄頭，
大門向一條大通路，真鬧熱，
我愈huah愈有信心！
減少電器用品的使用；
其實，佇政府的「國家災害防救中心」濟少已經攏上網路予民眾參考。
除了一再重複的日常食穿以外，
拄著siàng大雨ê流擺，
tsit-má已經傳予第二代leh經營--囉。
會使掖佇雞鴨寮內底，
無落雨就洘旱，
看點數是偌濟，
攏有鄭老師一步一跤印拍拚的影跡；
予 in一擺閣一擺按呢咧騙，
有選舉權kah投票權ê台灣人iáu是比hit時ê日本人重倍濟。
伊的聲音雖然會掣，
國民黨mā m̄敢kā in ê「警備總部」暝日提來唸歌訣。
氣象觀測站，
就隨有買一枝鍊仔鋸來做工課的心念，
倚根盤的樹頭猶有一大橛並昨昏鋸--的閣較粗的柴箍，
希望咱『原汁原味』、Made in Taiwan的歌仔戲，
臨時共人借騎彼支塗跤鑢仔，
只要坐大樹祈福線，
無法度閣讀--的，就愛掃便所，為啥物?」
東海岸的景緻嶄然仔媠，
問阿母才知影，
in有無仝的人生經歷，
阿生就是其中一个。
是按怎查某人無家己的自由--leh?
春旺拄好踮佇人群--裡。
台灣ê第一擺選舉是tī日本時代ê 一九三五年舉辦。
Koh免本，用想--ê就ē有。
把風的效果閣不止仔好。
這寡古早的建築、雕刻佮大埕，
咱看以色列的國民，國家有困難的時，
親像講，
閣來就是資源再回收，
伊ê餘孽占領台灣各機關kap法院，
拍ka-la̍uh ê豆莢
lóng一定ài做ê大工事，
phi̍h-pho̍k-tshái 的心臟就會沓沓仔慢--落-來。
閣繼續吞忍，
照國家教育研究院ê定義，
認捌咱上熟似也是上生疏的語文，
ànn低落去斟酌看，
溫室效應是對心室效應來--的。
今害--ah，
ē落幾若工ê tsūn雨，
電視箍仔的台語資源真欠缺，
第四種鼓就是青盲仔大鼓。
咱台灣有一句俗語講：
舅公面容的小可變化，
逐句攏有字幕，
褲澹--去looh！
到底是發生啥代誌，
精彩的齣頭佇後壁，
khah害--ê是塗跤hōo日頭曝kah ta-phí-phí，
kài sîng tshuē無小說內底石崙這个所在，
古早人講，
只有靠雙手拍拚。
五十冬經過，suah牽教出濟濟地方派系，
雄雄「pōng」一聲，
高鐵的票嘛買--矣，
騎跤踏車送--去，
絲無幾葉，足無聊ê，
輕鬆想欲唱歌。
in翁決定欲開店做生理。
就是「高雄」--啦。
反一个身，
一年過一年     幫助孤兒幫助你
咱愛定定來看伊就好。
嘉義縣六跤、鹿草、台南市左鎮、高雄市田寮、新北市平溪……等鄉鎮(區)，
今已經「全面執政」，
佇南港聯絡道接「Formosa高速公路（國道三號）」，
色彩豐富koh美麗，
伊代先去派出所報案，
連一个台語委員會都毋願設，
一九七五。二林的天，雨捙桶倒。
he水斷斷仔流，
若beh清理好勢至少tio̍h開十億！
是病院頂頂下下人人呵咾ê模範病人。
tsìn好食！
按怎看mā bē厭siān；
報名ê人lóng到齊了後就編組，
國中ê時讀王尚義ê《野粉鳥的黃昏》、《野百合的春天》、《荒野流泉》；
欲買tsia-ê冊的確tio̍h愛去「潘大--ê」佮靜竹所開ê「府城舊冊店」才有通買；
講伊就是gún阿爸。
有一擺台語老師kā gún講台灣ê民俗，
若無，若有人跳出來叫我娶in死去ê阿姊，
因為kah冊做朋友，
起工廠ê土地、水電、環保等相關議題，
台灣人當然愛有家己的文化節日！
嘛有人寫做「思雙枝」佮「思雙居」。
「放捒大某伊就上可憐」、
有話攏無塊敨。
平常時若無代誌就好，
因為咱用台語好禮仔講話表達，
hōo台語ē-tàng kah華語、客語、原住民語平坐徛，
平時若無puânn-nuá，
後--來蔣介石派中國兵來台灣鎮壓，
有外國語欲來參與是蓋好，
可能咱的身軀邊就有，
我一下入--去，
為啥物欲佇遮爾iap貼、烏暗的所在，
彼就閣較悽慘，
環境和厝邊往往比厝本身的價值較重要。
作家了錢煞無法度消災，
正月初九去埔心培查埔祖kah查某祖ê墓，
上愛幫助--人，
毋肯認輸是你的個性，
阿姑一个面仔膨獅獅，
講出心內話，
連善良是啥物都毋知。
kinn線、縛餌罾蟳仔、做釣竿仔釣魚、
厝邊頭尾是呵咾甲會觸舌。
bà-suh若入來到盡磅愛閣翻頭出--去。
阮這擺去上四禮拜的課程，
毋過這並無幫贊，
著算已經有七、八成的贏面in嘛是毋敢衝，
若這點我有tsíng著，
人親土親，
彼逐條攏是（臭頭仔）烏sian的殺人令！
是因為這个詞挑戰著中華民國統治臺灣的合法性！
像講，進入越南的二十萬國民黨大軍完成受降了
閣講著順勢推捒反族群歧視法。
𪜶遮精牲敢有帶念臺灣人的恩情?
𪜶照常聯合阿共仔來蹧躂咱臺灣人。
毋知影按怎輕鬆足濟矣！
感覺講為啥物協會
阿秋聽甲咧咇咇掣
我嘛真𠢕歕樂器，毋管是𥰔仔，喇叭，喙琴我攏會曉，
請問：台灣tiang時有「舊」憲法?
m̄-kú就是無「台灣憲法」--ah！
像我的蛤仔泅、死囡仔the就是佇遮佮爸爸學--來--的。
池仔內有貼thài-luh，
嘛創造阮甜蜜的等待。
Khah特別--ê是，
叫救護車送你去急診，
一條小路、大水溝、竹林仔、路樹
開始講伊較早「風颱天」的代誌：
台灣少年家袂轉大人?
講：「啊都蹛佇塗跤底的牛--啊，
後來嫁予風流飄撇的大兄，
有享受著彼種未卜先知的快樂。
伊共所有的怨慼攏囥佇心肝底，
kan-na ē-tàng講：「天無照甲子，勞團無照情理」。
因果迵三世，
我看一晡猶捎無摠，
講地牛會覕佇內底nà涼。
án-ne tsiah有可能喚醒大眾對母語ê重視。
無好好仔來聯絡，
記持中老厝的附近有一大部的竹仔林，
欲按怎叫人民會安心?
細漢的時毋捌，
講伊違反啥物「金管法」，
當時仔是名號做Andy的強烈風颱拍對臺東來，
阿雄毋捌作穡--過，
這馬我著愛好好有孝阿媽；
彼時，伊已經六十一歲。
囡仔愈吼愈大聲，
咱會當佇遮徛起、生活，
遮濟無仝的囡仔歌，
遐--的急欲愛的ǹg望！
閣是殖民政權強硩佇台灣人身--上--的。
原來咱台灣人有一種講法，
是生湠、做siū ê好所在。
因為án-ne才會當kah 四个孫仔開講。
愛共當初留職停薪、去讀研究所欠仁愛國中的兩冬還--人。
嘛無像咱按呢全民放假過農曆年，
感情好的時陣，
上少落雨共一寡垃圾沖走，
m̄是七十工，
月餅的款式有較濟，
毋過因為農業產業崩敗，
歇睏日的另外一項工課是割田岸草，
就予人抱去做新婦仔，
對內底的兵仔下命令。
逐家攏喝足涼足四序，
「tsit〜tsit〜tsit…」
家己嘛生甲真奢颺，
北風sngh-sngh叫，
koh啥mih蟲thuā leh叫，
就大約仔知影你有幾兩重。
予我下晡閣是一尾活龍。
這个舞台的主角就換人矣。
有烏塗溪橋、南港磅空、石碇仔磅空、烏塗磅空、彭山（舊名「崩山」）磅空；彭山（舊名「崩山」）隧道；
人講：查某囡仔菜子仔命。
逐不時捙跋反，
會直接使用華語來tsiânn做歌詞，
沓沓仔粒積，
逐工看健康版的醫學新知，
害我心肝疼tiuh-tiuh，kiōng-beh掠狂。
閣會聽大人唸講怎會攏無風颱來咧?
一寡政治人物為著巴結選民，
好佳哉iáu有戴帽仔，
咱就直接kā叫做瓷仔就好。
家伙去了了，
一直到一九八空年代台語文運動
作者：邱偉欣
這敢毋是對選民上大的蹧躂?
嘛共水資源吸牢--咧！
家己的家鄉上溫暖！
你一定ài參加毛豆嘉年華會，
欲做抑毋做全然佇人的一念之間。
通準備欲閣開始做工課抑是去學校讀冊--矣。
啊！分析好--ah！拄傳--來。
伊tng-leh利用歇睏時間，
作者：林佳怡
數千年來經歷一切考驗猶原無損害，
我紲喙問阿母：
伊佇暗時六點四十五分彼跤兜到案，
是m̄是iáu未創造家己國家ê好額人，
後擺才有通建立一个快樂的家庭。
予真濟人家破人亡。
雨落siunn大就bē得收山，
「地牛是啥?」我問阿公。
毋過因為身份的關係，
咱一直lóng無法度解決台語文學書寫ê問題。
就聽好知影in 這个群組的news來源佮咱仝款不sám時都咧更新。
上kài顧人怨--ê就是一例一休，
我想是無人比伊khah成功。
六跤國小新生分校因為學生愈來愈少，
koh ke請--兩-个-仔，
敲電話共阮欲八十歲的媽媽報平安的時，
hōo我ê人生親像落雨了後ê虹，
現代ê臺灣少年人連「摸蜊仔」都毋知啥意思，
幾隻牛食來食去mā攏佇家己hit條牛索半徑內底。
「過年時仔店kám有開?」
講你出真濟血，
Uah！
咱才閣做伙來分享佮研究--囉！
lóng是因為阿母ê用心。
集合地點是田寮區月世界泥岩地質解說中心。
感覺真奇怪，
毋但會使享受會員價又koh會使買著俗、大碗koh滿墘ê「翻頭冊」。
對伊ê感情猶原無改變，
mā是一直無閒伊ê公事，
見擺若leh看冊，
杞國有一个人tsiok神經質，
我真正感覺tī tsit个領域我ài學習--ê koh真濟，
tse是我眠夢to想bē到ê代誌，
感謝兩位教授提出ê問題，
台積電thang kap Intel、三星等半導體大公司比phīng；
需要看重公益原則，
政策實在是捙跋反。
調查官開真濟時間，
無去注意礦區內底有可能發生塗掣流的溪流佮地質敏感區，
主動欲予英語殖民的國家。
竟然想欲用英語做官方語言?
真清楚咱的英語教師資格需要加強，
等到坐大位的人落任，
少年的海關人員，
án-ne tio̍h-ài延tshiân一個月，
馬英九bē堪得社會壓力，
欲吸引閣較濟人──尤其是少年人──來書寫母語、實踐文字化，
越南歌仔戲和水上尪仔戲攏是越南國家級的傳統藝術表演，
甚至閣有人鬱卒、帶病抑是自殺，
真值得咱來思考。
來解決這个問題。
大門墓--ê ē分兩角銀，
e̋?
挹ê白話音是ioh，
食物加真富裕營養，
著好好踮佇厝--裡歇睏、
若是恁心內有欲講的話，
目色巧、跤手猛、gâu泅水、
抑是你會曉講越南語喔?
你想按呢的國家敢會進步?
袂sáng-sè！
阮爸講討海人看天食飯，
實在蓋無奈恁攏毋知，
閣攏tsa̋u囡仔，
𪜶推翻漢朝自交趾的太守Soo Ting，
公元一九四五年九月初二，
臺灣佮越南攏受著中國的威脅。
「難民」這个詞會遐顧人怨，
毋過，來臺灣的中國軍隊毋但無退，
國民黨執政當中，
蔣介石分別派盧漢佮陳儀帶領軍隊進入越南北部佮臺灣。
搶啦、騙啦、拐啦、強姦查某啦！
彼个學長叫做阿冬，伊佇學校是一个誠受歡迎的查埔囡仔！
𪜶兩个人的愛情故事嘛傳到全學校攏知影！
伊欲陪伴阿秋去揣新的頭路
啊游泳衫、游泳褲是生做啥物款?」
闊二十五米、長五十米、深九十公分到三米，
想起囡仔時代，
閣出--去，
你的到位雖然講是一个意外，
攏是『叮叮』。」
這欲補救本來是無困難，
通常這款狀況有兩種原因：
流感會頭殼疼、規身軀痠疼，
就會使自由選擇，
袂去告家己ê翁婿，
車駛袂出--去就無法度去虎尾站坐車，
予人懷念生活內底有紀念意義的沓沓滴滴。
初五隔開
án-ne對lán beh建國的確有真大ê困難！
希望透過眾有志的拍拚，
若是驚困難，
「可憐的囡仔，
人類到今的歷史，
內面ê工人suah tio̍h去別間揣臨時工來補貼無--去ê加班。
看車窗外的景緻，
猶是阮囡仔較好，
真見笑mā真驚惶，
支持者大部份suah無投票權。
絕對無替in廣告的嫌疑，
珍惜朋友情
伊lóng有法度過關，
中秋佳節，
毋過嘛是愛緊將物仔佮一寡錢款起來，
喝甲大細聲，
為著安全，iá是應該飼一隻狗仔才著?
佇二空一五年六--月，𪜶調降投票歲數到十八歲的議案，
散赤人真濟，
一个老人，生著瘦瘦矮矮，
所致欲有機會改變國中本土語言ê節數，
無仝的我。
我考數學無細膩，寫毋著，
生做是有夠奇怪。
互相無閣來去--矣。
按呢講--起-來，
只不過看袂著hiah深、hiah幼ê內才，
我佮四姊，屘兄嘛愛鬥相共，
hōo我有講bē出ê感動，
繼續向前駛差不多二十分鐘，
作者：陳金順
佇霧社台十四甲線路邊的仁愛國中，
徛佇後面壓草，
是啥代台灣人ē有tsia-ê欠點?
第二个蔣總統登基，
獨獨阮阿叔不時都欲共欺負，
就算受訪者有時家己講對華語--去，
做同步的翻譯，
想袂到有一擺為著一件真細項的代誌引起誤會，
頭一齣，
到二空二六年六十五歲以上的人會超過二十pha，
嘛予咱知影這條高速公路頂，
今，lán來比較tsit-má ê 選舉kah日本時代--ê有啥mih無仝。
阿媽看著誠毋甘，
另外，二空空八年佮國際鬥陣推動重起樂生的時，
徛佇阿媽頭前彼个光頭的囡仔，
袂曉踏的人會踏顛倒反，
抑是蹛過的外國人攏呵咾甲會觸舌，
台灣的電視以華語為主，
這包括濟濟所謂耶穌代言人的人類。
Koh來就是勞團ê大齣戲，
啊巷仔狹櫼櫼，
我感覺這幾年政府拍拚咧推捒觀光文化公車，
這馬的人想欲熟似--你，
猴齊天七十七變，
毋過佇台灣，
雙手手盤kīng踮kuānn耳下烘，
阿媽，
影片傷久──頭前無夠趣味，
我三不五時仔嘛會走去遐看人行棋，
會佇草埔釘一支khi̍t仔、牛索縛佇khi̍t仔，
行倚去種番薯葉ê菜股，
干焦賰趁錢的步數，
咱有遮爾濟值得奢颺 的資產，
海外就跳過「文字爭議」
án-ne看--來，
若相招去𨑨迌，
好佳哉in有定著ê節奏，
當好睏--leh，
M̄管是新老賊也好，『八百劣士』也好，
總講--一-句，
對通姦除罪化ê誤解
uì一九五空年代開始，
阿姨親像我的媽媽，
𪜶阿姑領養一个出世無偌久的紅嬰仔，
無事無白peh上心頭。
太平洋--ni̍h ê島嶼頂mā lóng揣ē著鹿仔樹。
閣去剝經佇樹仔縫的蜘蛛絲黏蹛掃梳笒仔尾溜，
藝術、音樂、文化、政治、經濟、生物、
其中一个有淡薄仔面熟的人，
親像這款無顧國家社會安全，
就走去中藥店敆珍珠粉轉來予我食、閣予我抹。
比論講民事賠償、對方會當訴請離婚等。
驚熱的我會走去竹林邊的大水溝，
我佮阿雄攑手電仔穿雨幔去棧間揣兩枝誠利的新鋸仔，
伊歡喜到tè仔，
兼呂老師主持ê台語文賞析，
作者：廖瑞銘
iah是去做運動，
一切交hōo你安排。
後壁 這个是「動詞」。
可能有刁工掩崁一寡要緊的資訊、有無實在的報告。
礦業權是特許的行政處分，
影響四箍輾轉徛家的安全。
請逐家先想看覓；
無通佮世界連接拚經濟，
按本土語言受重視的程度來看，
顛倒是「思想起」的歌名無啥合歌詞的意思，
另外，
譬如講司法「轉型正義」的澈底改革──
（十年前的台灣，
佇美國通關的時，
華語講做『發霉』，
照立法院的規定，
koh提出來餾--一-擺。
佮過去來比並，
這實在是金錢外交買袂著的成就！
是個人抑是團體的榮耀佮優勢。
逐个攏穿甲真紳士、真淑女，
一定愛得著法律的保障，
上驚厝邊頭尾有飼狗--的，
若買新厝，
逐工愛聽伊鋸枋仔的聲，
tsit个風俗就無--去--ah。
挹禮就是雙手合掌tī胸前，
文言音是ip，
一睏到天光。」
三四十歲的時一粒若phîn-phóng、
（當然，桃仔嘛有大細粒）。
事實上並無，
第二是有強閣擋久、會當滾絞起沙塵的大風。
半月日，
「鬱鬱在心底，笑笑陪人禮」，
真濟心事囥佇心內，
in兜一定是金厝頭、銀厝角，
毋甘食，毋甘穿，
重點是台灣用中華民國咧替中國行銷，
雖罔越南無閣予中國統治，
中華人民共和國佇一九四九年建國了，
臺灣政治地位猶未解決以前，
中國軍隊「人掠，厝拆，雞仔鳥仔掠甲無半隻」，
「阿爸向望你讀臺文所的代誌你敢有考慮?」
共水桶的水倒咧伊的身軀，害伊的衫攏澹漉漉--矣！
阿財嘛綴阿秋辭職--ah！
經理講了就無遐爾受氣矣！
佇這間公司嘛欲六冬矣！
害阿秋真歹勢
「你嘛較差不多咧！
Tsit-má台灣行政區域已經有六都，
作者：陳金花
族人泛靈信仰敬上高層的祖靈Alid，
tann in大漢--矣！
你會用閣較媠、閣較ku̍t-tia̍h的台文，
心臟teh跳、teh喘khuì、
尤其是姚文智，
利用流行文化共少年人箍倚--來，
真福氣會當佇山會用心的策畫之下，
八个囡仔相連紲出世，
十五彼工，
哪有可能ē有啥物無仝ê感覺。
外口的雨誠大，
百八公里長的海岸三工行袂透，
上驚--的--是，雞籠軁--過去，
鹿仔樹是南島語族ê寶貝，
按車票路線，
上少發生八个死亡的案例 ！
作者：林佳怡
貓貓蛀蛀，
Tsit个意思就是講，
製作的過程困難重重，
兩个人盡奶母力捒甲汗流汁滴強欲無氣--去。
這凡勢表示中共對家己的發展真有信心，
m̄管有偌艱難，
kah車路口黏相倚，歷史久長，
M̄-nā家己有愈來愈濟豐收ê機會，
想bē到兩年外--囉，
所擺佇這个life群組有袂少是智識階級的退休人員，
毋過，這个節目的價值毋但如此。
落雨沓滴，就講「今仔日歹天」，
實在是一種真好的享受。
彼是有時一定著牽牛對田園邊經過，
食材講究照khí-kang koh……
塑膠箱仔貯--ê，紙箱仔貯--ê，
日本殖民政府利用買收地方頭人、選區ê設計，
到九六年綴我來臺中蹛，
毋過，阮猶原抱一屑屑仔向望。
較袂生鉎，
規排起tī鐵枝路邊hōo工人睏ê工寮，
老人早早就歇睏矣，
作者：林桂鄉
原住民部落遮的國中之國，
咱掠隔壁國日本來看，
就算足無內容的相片，
伊一生的祕密才來予人了解。
台灣人寫真
當我是學生ê時，學習kài認真；
你一定嘛是，
除了老大人，
有lām塗膏kah幼石仔ê溪仔水濁kah會驚--人，
in翁干焦負責用武車載去兵仔舍賣，
緊走去後壁ê井仔邊--仔收衫，
以前從來m̄ bat想過台語mā ài學，
已經佇二空一七年廢校矣，
閣會使抔去菜園仔做肥，
這間店是我開始寫「tām-sám會手記」ê第一間店，
按呢才袂洩水入去；
對透早吱到日頭落山，
ùn-tsiàng共阮載轉來臺東，
一款一體成形ná皮鞋底，
聽講，逐工暗時七點以後，
tsit-má是當地重要ê藝術kah文化資產。
就按呢將刀仔對伊的腹肚攕落去！
人才是殺手！
而後bat看 tio̍h鐵拍的牛喙籠。
直徑有甲五十公分遐粗是欲按怎鋸--咧?
日後若是重要的機密資料漏洩--出-去，
發覺較早的序大人真巧，
才會當避免台灣本土語言繼續hông忽略邊緣化，
恭喜Terry，環島步輦，
石壁邊一寡樹椏puh出幾粒ná米ê葉仔，
毋過「有私心」是人性，
真早以前我就知影大社觀音山景色真媠，
倒爿看過來，
有草的時tio̍h出力壓，
一下仔煞捎無摠，
一枝草，一點露
親像查埔人剃無清氣ê下頦，
因為liâm-li̍k仔總--是無夠利，
用家己的雙跤行台灣一輾，
郵件暫停傳遞，
mā綴in徙栽到太平洋一四界。
阿琪無顧--leh 會共人hánn 著驚，
「你的成績遮爾好，
木屐、火籠、烘爐、針線籠（古物仔：嫁娶篇）
tī台語文運動史--裡，是真thang記念ê大代誌。
就是講，雖然草仔遐無物，
無人做伴來無要緊，
對台語文學ê內涵kah形式來做評價。
你鐵門拄thuah--開，
閣聽講：阮爸--仔真佮意伊，
Hânn！
著請你諒解！
hōo伊的咖啡作品，
自細漢就予囡仔養成勞動的習慣，
當然是歷史傳奇類排頭名，
其實我無愛你bih tī電腦螢幕內底kā我講暗安；
mā是我tī《成語故事》內底學--來--ê。
你看，連tse我mā知，
半暝m̄驚鬼來害」。
教授看著我有文章tī《罔報》刊出，
亞泥案閃避環保評估、
台灣人的文化節日
教師節，
咱應該共先知先覺林茂生博士的生日十月三十，
四、五十年前，
通好來遐講天講地、講鱟桸、講飯篱，
一念之差戇謙卑，
二空一四年國民黨選舉大失敗，
呂副總統頂個月kah張善政聯合聲明，
若是無記名--的，
到二空空一年，
袂閣認為「講母語」是臭賤--的，
越方接待單位包含越南作家協會、
通常是發展的起頭。
「聚珍堂」本身是台灣「第一間」出版社、
反倒轉比遐的漢式讀冊人早得著現代化的教育佮智識的機會。
規氣全部拆掉，
是毋是至少共徛一支紀念碑，
佇伊的《彩妝血祭》所寫--著--的，
牽出ioh墓粿ê元神，
如今離開，
身為一个老人，
認為台灣對老人的照顧算是誠有誠意。
四十歲猶算少年，
除了身體健康以外，
而且沙塵暴嘛會對精密電子科技工業造成誠大的影響。
有啥人會知?
總算有機會通佇遮挑戰家己。
伊乞食婆下好願。
是胡志明市國家大學人文與社會科學大學。
我是紅毛港人，
所以我若看彼款鳥仔腸、雞仔肚的人嘛足gê-siâu，
強欲予驚死，
彼…
毋過，
全面推捒羅馬字的教育政策。
著共中國人的真面目認予清看予明！
可惜，臺灣人的武裝力量傷弱，
阿爸目睭咧閃爍
因為阿嘉閣一冬就欲畢業矣！
其實彼个學長只是想欲對阿芬食生跤爾爾，無咧佮意阿芬，
制憲，制啥人ê憲法?
tsiah tio̍h koh制定「新」憲法。
六都無koh屬「台灣省」管轄，
親像『沙灘』、『太陽傘』、the椅、牽烏目鏡、pi-kí-nih、
各行各業嘛攏會攢來拜拜求財利。
攏是族群文化的社會教育。
看重利益較大過上帝。
抱心m̄就表示無正常?
意思是「有感覺著心臟teh跳」。
閣較精彩。
看著闊lóng-lóng的厝內，
「我猶閣會記得你斯當時來院--裡的模樣。」
六个政黨，無人敢共擋。
透日佇外口奔波走傱，
到時就害--矣。
阿媽oo-tóo-bái ná騎ná呵咾，
你閣有心情唱歌--喔！
攏咧激頭殼想講，
「倒蕊目睭小可白內障，
尾--仔總算予伊探聽出一點仔鼻目喙，
用母語創作，
逐家攏有仝款的體會：
Koh-khah慘ê是，
買寡現流的海產，
逐斗都準準準。
某一種程度確實會淡薄仔困擾，
佇學校參加北管社團，
實施自由化政策，
早前農業時代，
煞感覺較suí過
你讀幾年--ê?
竹仔葉落了了。
就一擔大肥囥佇樹仔跤，
是有心佮無心的問題爾爾。
門一拍開，看著一个嬰仔坐踮塗跤，
看起來是軍官，
就招德樺kah寶漣tàu-sann-kāng，
這份情愛用一世人來還。
作者：楊允言
前一暗的驚惶佇睏飽起床了後，
佳哉日頭無蓋猛，
「豬岫毋值狗岫穩，狗岫睏了燒滾滾」，
來去掠地牛
「我是啟瑞，你親手𤆬大漢的阿瑞。」
平常時仔，日--時褪赤跤，
無咧散賣，
看著碎冰的設備，
佮煙筒管烏煙攏收--入-去！
「阿媽，你嘛猶未睏--啊。」
特別是六跤鄉的永賢村可能佇十年後，
閣來才是幾若陣的排子、鑼鼓陣、南管、北管等。
來使用你的選民的語言；
若是蔣--家繼續傳到第三代、第四代，
性命ê經驗刺激koh多元，
囥佇心肝穎仔--裡。
聽講雞捲ê皮是用雞ê腸仔做--ê，
小妹雖然無機會通出世佇仝一个家庭，
基金會製作的看板真顯目，
顛倒是驚食siunn過濟siunn過好！
特別提醒「七冬前視網膜是醫師你手術--的。」
用講--的台詞拍華語，
這是非常好ê成績單。
自按呢連紲落倚欲一月日了後，
愈行愈食力，
目睭煞干焦欲看外國的景緻，
相對--ê，
我就藏咧厝內看電視、耍電動；
這是無咧跋輸贏，
欲照『兩岸一家親』的理念，
沿路看--著--的電火柱仔攏倒--去，
去收大肥轉來到半路，
佇充滿愛的環境做伙快樂成長。
到位了後，
是欲共「通姦罪」對刑法內底提掉，
親情五十攏來厝--裡鬥鬧熱，
頭擺觀眾共牌仔徙好了後，
藏佇塗墼厝的某一空，
伊實在真歹命，
捷運局捌提出官方版的保留方案，
當當伊煩惱甲毋知欲按怎的時，
伊緊猛共偝咧尻脊骿，
阿媽你是我上愛的人！」
kā阿九--á銬--起-來，
月餅遐爾好食，thài-thó會畏?
當初ê發起者ê遠見
繼續吸引無仝的觀眾族群，
伊的頭、尾點是對南港系統到蘇澳，
對現代ê臺灣少年人干焦kā講「摸蜊仔」，
起官廳、辦教育、做農業改良、
種作真少leh用化學肥料，
無眠夢。
便若聽著歌仔戲的聲就tsông去廟--eh看，
對我紅紅軟軟𤆬到今才大漢，
放走閣欱起--來，
營隊後，guá繼續kā院長攪吵，
我毋就變禿頭?
彼一工阮彼个行棋伴較晏到，
三不五時陪古錐ê小弟tshit-thô，
就是關仔嶺ê「水火同源」上有名；
《無情ê城市》、《阿春無罪》、《歸仁阿媽》。
m̄-koh我koh-khah欣羨ē-tàng kah家己ê阿爸做伙食、做伙睏，
tsit-tsūn ài koh背印尼話，
其實『杞人憂天』tsit句成語，
哪有人ē想想hit種有空無榫ê代誌?
我tī心內做最後一tàu ê祈禱，
但是我對「讀有冊」ê看法，
等於講三奈米廠食電可能是規个東部兩倍ê額khah-ke。
親像Mona Rudo（『莫那魯道』）的生日、客家的天穿日，
「阿君--仔講話若有影」、
毋過，
聽阮唱「身騎白馬……」，
tse是好吉兆，
M̄-koh菇是輕báng-báng ê mi̍h件，
頭一件，
咱嘛知影中國政府佇人權方面的名聲一向無好，
台越交流團得著越方熱情招待，
本身就有夠額的語言來tsiânn。
咱的本土語言這馬看--起-來「離離落落」，
更加深閣遠。
嘛會提來佇生活中使用。
最後in兩个答應作家的要求，
mā無分著粿，
所以有「ioh-bōng-kué」kah「ip-bōo-kér」兩个腔口。
這遍的主角是我的娘嬭
你熱情好客，
有影是「in兜的代誌」；
佇當地造成沙塵暴。
哀甲叫毋敢，
彼款工課閣較濟錢倩我去，
食飯坩中央--的，
無，憑一个小小的賣菜販仔，
拄好是佇港內踅一輾，
因為台語對越南人來講誠是生份。
無定著會粒積出啥物料想袂到的故事，
總講一句就是驚死--啦。
前一站仔洪素珠共一支內容共老榮民（俗稱「老芋仔」）號做「中國難民」
毋通干焦有喙講洪素珠niâ。
咱共看阿扁前總統的司法迫害就知。
當初阿扁大發慈悲心，
等軍隊一上岸，
桌頂的菜有夠腥臊
阿嘉講甲咧戇神
林--先生敬啟」
「你講--ê，我攏有聽--著喔！」
若是伊知，一定足歡喜的。
你先莫受氣」
「我真正tit beh擋袂牢--ah！
無啥物是真--ê
「喔！歹勢，等--一下我無閒
我佮意做的代誌真濟，
平均發展台灣各地區。
加上日頭炎炎gâu咬--人，
直接出入Báng-kah；
愛地位較贏過家己的母土，
愛家己的土地、國家佮人民，
teh夯重mi̍h、teh受氣、teh興奮ê時，
心臟bē輸beh停--去ê款式，
人ē真艱苦，
正常的狀況是，
六個月到十八歲、五十歲以上、
今年猶是tio̍h銃--啊！」
一个多元學習ē-tàng培養多元專長簡單ê念頭，
燒--出-來的幼瓷會真倚近白色，
請至親好友免煩惱。
hōo做台語文ê同工有自信kah光榮。
伊攑雨傘四界走揣，
逐工攏有十幾个朋友會來揣伊泡茶，
koh kā你交關一包！」
上重要--的是愛有堅強的意志力，
當我是朋友ê時，有原則koh好鬥陣，
白蟻真正即時恬--去，
去極樂世界，
這个oo-jí-sáng差不多七十捅歲，
來佮民眾交陪、盤撋。
鹿仔樹無跤bē走mā bē 泅水，
創作khah濟無仝文類ê作品，
頭一擺家己坐火車去花蓮。
上蓋難得的是，
煞出現了一个真諷刺的畫面，
作者：林聰明
只是阿公講過，
毋知in頭家敢有感受著阿蔥嫂--仔的心，
阮古早的中秋，
頭起先是華航工會，
干焦討好客家、原住民，輕視台語族群，
通好食暗tuìnn！
咱的古蹟就是咱的歷史
細漢爸母無閒共我送轉--去庄跤老厝，
嘛仝款會當用這套系統來做，
你佇長青佮光田之間來回出入，
教學生智識、能力以外，
南島語言kah文化hōo台灣ê文化五花十色koh豐沛鬧熱。
致使母語消失ê速度it kín，
án-ne學術程度ē提升，
所以這篇文章就是共鼓講紲--落-去，
上好出日閣有風微微仔吹，
正港的查埔人;
著趕緊敲「一六五」報案，
拜託睿麒兄
kā草壓落塗。
伊嘛有兩支角，
是現代的悲哀佮社會的挑戰，
有時庄仔內有khah困苦ê人，
對家己、對社會、對國家有信心、有ǹg望kah有愛心，
這種現象，嘛衝擊著地球頂頭所有的生物。
In翁一个人搬去外位租厝做生理，
伊hōo社會各階層khah公平，
我當時的第一个反應是，
木屐形體有兩款，
一定提出來佮逐家分享。
我就和一个oo-jí-sáng那開講那等--伊。
農民煩惱果子菜蔬爛--去，
講起阿蔥嫂仔，
用爸母ê話對in表達愛意，
有一擺，阿媽出去抾物件的時，
侵害心靈的毒素。
攏會研發出it-tóo tsán的品種，
「阿瑞，你哪猶未睏?」
作者：林綉華
俗語講，
各黨競選就有公平ê基礎，
今年一--月參訪樂生院，
結果--neh?
觀眾就共現場kheh甲插插插，
改變無合宜的體制，
阿生若著愛國獎券--咧，
受著逐家誠心的祝福，
農伯仔講，
阿琴一世人都袂放袂記得。
今仔日的觀音山之旅，
攏去予風颱搧甲東倒西歪、欲死蕩幌，
隨个就佮以往仝款，
毋過咱讀美國人文主義大師房龍的《寬容》，
人力佮金錢的負擔會閣較大；
滿面的笑容煞走一半去，
這比佮清國戰爭閣較食力。
彼時陣阿媽閣有咧做資源回收，
台北市警察局大安分局的分局長楊鴻正
支持史明堅定革命之路，
老實講，tī我beh學台語進前，
阿媽，
suah無人出席，
三月初六
佇逐四界的庄仔頭一个一个去叫賣。
阿蔥嫂--仔家己嘛是歡頭喜面，
彼頭家是喝甲滑溜閣袂跳針，
suah惹起國民黨ê全面抗議，
宜蘭的庄跤大部分攏是孤塊厝仔，
樹皮布tī Pangcah語號做tapa；
硩著佮菝仔園隔界的鐵網仔，
雖然電影mā有搬，
作者：陳俐雯
我回答教授我真濟同學雖bóng lóng有讀冊，
確定beh起tī南科台南園區；
決定敢有需要做地質調查佮安全評估；
硬予礦業權展限的代誌惹人議論，
煞無照民事訴訟程序，
in捌請經濟部到監察院來說明，
一年冬欲愛有幾个節日?
嘛愛去了解彼个時代的真實面貌。
按呢咱的金錢觀念敢袂有真大的改變?
一寡業者會利用數據來分析咱消費的慣勢，
咱就無可能受平等對待。
越南文化藝術院、越南歌仔戲館、
可能有人會問講為啥物欲食鰇魚糜、鰇魚絲、二二八潤糕?
in予國民黨走狗掠--去進前拄好佇厝--lìn食鰇魚糜。
危險閣歹看，
這句俗語的意思誠簡單，
準備beh打道回府--ah。
閣真有孝序大，
你煮的燒糜予我啉落去治嗽。
你的愛予阮有幸福的感覺。
對你懷念有感化
管伊北京落雪！
綴北半球的西風環流，
中國沙漠化土地面積已經超過兩百六十二萬平方公里
伊是無想欲厝內的人替伊煩惱，
伊是做啥物天大地大的代誌，
喔！樹菊阿媽遮濟年來，
是欲證明家己學習的成果佮實力驗收。
佇期中考的六頁A4試題竟然攏看有讀有，
有影差一氣。
頭大親像獅，規粒攏貯屎的人真正gîng--死!
大人無先kâng告死，
愛花連盆惜囝連孫。
洪素珠本身是「華鄉人」，就是「外省」第二代，
「你實在有夠𠢕--ê
「你是毋是有偷學臺語--ah
學生之間的感情，到底有啥物特別呢?
有一工，阿桃雄雄發現伊的好朋友阿芬的簿仔
有天文，音樂，故事冊，英文冊，小說抑是尪仔冊，
我嘛真𠢕做手工藝品，
比如小說，教育ê、音樂ê，猶閣有臺語--ê，
閣有無仝的色水分水道線。
「三線路」是一九零九年日本時代拆台北府城牆，
才提出來穿予in看。
有祀壺文化，
時間過著真緊
台灣，
mā ē-sái用手去摸心臟，
正常人ê心跳一分鐘是六十至一百下；
來！照--過-來照--過-來！
上重要--的是愛較tsia̍p洗手、
流感流行的期間較mài去人kheh人的所在、
隔工透早，阿雄做二手，
這馬想想咧，
伊ê所在會當對三个方向行--入-去，
原來lán ê母語tsiah-nī好，
bē穿--得ê衫褲m̄甘擲掉，
咱台灣實在是一个真好徛起的所在啊 ！
結構完整，劇情ê鋪排真幼路，
這嘛是目前網路社會的好處，
供養每一个人頭殼內hit尊妙音天女，
佇鶯歌三號公園邊--仔有一間土地公廟，
其他的代誌，你這馬毋免問，
觀光客是來去交關的兄哥，
伊死都袂落心，
有人省--起-來。
彼陣，伊只是一位小警員，
這个人一句話都無講，
因為無hit號摸蜊仔ê環境--矣。
lóng真值得咱敬佩。
一寡朋友攏來問講「核電絕種」的台語按怎講、哪會按呢寫，
紲--落-去有人「橫手耙」－
二十五冬來，佇夢--裡，
閣不時去四界送貨，
今仔日的演出以琵琶、弦仔為主，
鬧熱滾滾ê田園，
重視文化教育才是根本
鋸仔閣有利，
閣愛通過檢驗；
開始leh做向望佮空氣分析的khang-khuè。
心肝頭定著有滿滿的感觸佮感動。
用教育影響koh-khah濟人對本土母語ê重視。
彼時，往花蓮的客運、火車攏停--矣，
佇十三台公共電視，
阮的故鄉—高雄，
煞拄著一个大問題：咱連「能力」to猶未培養好勢，
因為hông硬逼愛蹛遮，
伊一生起落bē輸超級風颱ê風湧，
鼻仔摸--咧，
謝啟瑞提出一張公文予阿媽看。
m̄是有資源kah金錢ê人tsiah有法度舞選舉。
信用卡無--去koh會使敲電話叫銀行止付，
我佮阿姊負責仝一條田岸，
阿母招阿爸，
婦人人𤆬in囝來到烏輪擔頭前，
你就koh出院--ah。
來共老師留佇偏鄉服務。
《結論性意見佮建議》第五十一點內底。
證明提捽棍仔拍--人--的，
這个要緊ê問題，
講--起-來實在是tsiânn好運，
因為國民黨向台北高等行政法院提出告訴，
今，出院兩禮拜--矣。
Tsit-má，通世界ê南島語族有tsiūnn億人口，
提捽棍仔共學生拍著傷。
這款結果，是因為除了納稅kah bat字ê限制，
這予我想袂曉，
督學問我講：
評審會當鼻著十足的芳氣，
hōo媽媽感受著阮ta̍k-ke ê愛，
敢毋是看錢傷重、因小失大、目睭糊著蜊仔肉--咧?
寫漢字無感覺，
老硞硞的團員無人咧用huê來huê去的手機仔，
對彼个柴箱仔的螢幕，
一分外做菜園，
伊生湠tī台灣ê溪邊、山崙、平地，
感覺足好耍、足爽快的。
大部份攏是家己生產--的，
就予草仔枝釣--出--來--ah。
人才佮資源佇佗位、未來會行向佗位，
無論查埔查某，
吼甲目屎四淋垂。
反倒轉--來，
對地方的小故事到台灣的大歷史，
經過欲兩個月，
我認為這是一種進步，
這遍二空一八年ê選舉，
希望藉幫助孤兒的力量，
台灣人對家己、對別人lóng無信心；
第一珍貴ê所在，
青壯年輩多數攏出外趁食，
來水tshiâng tsit个所在ká-ná去日本渡假--leh，
製材所ê廠房kah工寮lóng是柴枋仔起造ê低厝仔，
連阿母都無通閒，
一點仔伸勼都無。
會有水崩山、塗石流；
阿媽會𤉙糜、煎卵，
害我半暝仔攏毋敢家己去屎礐仔，
愛有「一中各表」的「九二共識」，
我行街頭抗議幾若十年，
診斷、治療毋但需要醫師的醫術，
伊bat講--過：
作者：林美麗
ē-tàng天長地久--ah。
lóng感謝神kā我用心安排kap幫贊，
三奈米新廠確定留踮台灣，
致使《原基法》保障原住民土地、自然資源ê精神無--去，
二月二一是「世界母語日」，
敢講咱連啉咖啡的自由嘛無--矣！
毋通現階段有能力做煞無做，
請咱共教請安問好的台灣話。
反紅gê，
是--lah，
實在真諷刺。
佇台灣，四月初五hông訂做國定假日是中國國民黨
這个故事予真濟台灣人感動--著，
若佇文明國家，
閣加上若有家庭暴力的厝邊，
tuì ioh墓粿ê推測。
請你一定愛放下，
佇台北市每個月有老人年金三千五、
特別是這幾十年，
作者：林桂鄉
若是會當定定將心內話講--出-來，
臺灣人才覺醒著著建立獨立的台灣國的重要。
講讚的，
這敢毋是真譀?
𪜶對中國的認捌無夠，
臺灣是受「異民族洗腦過的狗奴才」，
像表演抑是做手藝品
予人早就憢疑阿芬是佮意學長的代誌煏空矣！
這个時陣，阿冬知影阿芬予人欺負，
毋過後來和伊鬥陣，伊感覺伊的人足溫暖的，就煞著阿芬。
學長阿冬考牢大學，後來阿芬嘛考牢,
敢thuìnn-pak-theh無穿衫去耍水！
是參考十九世紀歐洲都市規劃辦法，
毋過佇移民進前的土著台灣人，
是因為思念爸母！
予Sikan的一張批
事實是一九一九年中國五四運動ê時，
電視報紙真tsia̍p看著「去中國化」tsit个名詞。
伊對待三隻貓ê方式予逐家kiāu kah。
需要理解的時間；
講到煞鼓為止，
「錢一定ài收，
幫贊tī無仝領域teh拍拚ê人，
一隻phú-phú細細隻仔的龜仔，
這是咱台灣人會曉把握時機，運用智慧，
未來台胞證的號碼，
蘋果牌三角褲，
著愛攢物件來共拜，
而且，一呼，
序大為著beh kah 囡仔、孫仔講話mā著ài講華語，
吸引閣較濟人來重視，
全部改做過新曆年，
對遮通知一般大眾所興的口味佮吸收資訊的深度。
青年樂生聯盟成員林秀芃表示，
警察講in一定ē盡力破案，
嘛猶原「態度堅定，身段柔軟」繼續說明理念。
媽祖婆每一工輪流到各庄頭巡視，
早時七八點，
tsiah ē-tàng脫離第二外來政權ê統治，
轉型正義佇「阿扁--仔時代」無法度做，
草仔枝有咧振動，
tsiah-nī濟無仝ê我，m̄管我有kah意--無，
我的演講就講到遮，
其中兩百空四个國家是tī十八歲。
抑是英文冊；
「發展觀光，恁攏通趁大錢，
不三時看寡天文、科學ê冊，
林代書講電視新聞捌報--過，
因為這擺主題閣包含呼籲政府開發再生能源，
救目鏡--ê了後無偌久，
落南去小港機場看飛行機起起落落，
對正手爿起，共排一列，崁--著。
繼續蹧躂台灣。
上贏--的變上輸，
坐踮椅仔頂咧顧擔仔位。
自我紅紅幼幼晟到今，
m̄-koh真hân-bān koh講bē liàn-tńg。
我上佮意做的代誌
咱的政黨、咱的教育若干焦重視斬稻仔尾，
阿公講伊想起出外奮鬥的青春少年時。
地牛可能蓋枵饞的款，
作者：陳金順
實在是寒甲擋袂牢。
勇氣不知不覺就一直增加；
獻hōo第二世ê蔣總統，
臭臊phi̍h-phā，
kám講是我廣告單寫siunn細字?
食暗飽洗跤後穿木屐，
bē-sái隨khà，
世界有形--的、無形--的交通攏真緊，
心肝tsiah有khah安--淡-薄-仔。
咱這馬欲出門，
規路唱轉去到厝，
便若按呢，
閣會使學看台語字--喔！
從到今攏有人佇咧生活，
生食就無夠ah是欲按怎曝乾?
囡仔好玄，
就ē得著好處。」
終其尾in猶是發現 : 外國的月娘並無較圓，
台灣ê選舉kám真正是民主價值ê實踐?
抑是南方澳仔。
ài有四个條件攏對同才會使，
卻是我心肝頭上kài要意--ê，
因為有tsiah濟無仝人格，
選民tī-teh投票ê時，
suah m̄知tsit項是寶貝。
這嘛是創新閣心適的做法。
日後我希望有koh-khah濟人ē-tàng投入母語tsit个領域，
就按呢振利叔公的棺材本毋才無hông騙--去。
日本時代ê選舉有成年男子、稅金kah bat字ê kat-tiānn，
林秀芃講，彼當陣開會，
主動出手幫贊的事務大臣，
干焦感覺小可仔涼冷涼冷爾爾，
猶閣會摃野球，
sà-sà叫ê大雨就隨到，
但是聽講無一定逐擺lóng食會著。
台灣才有真正的好天－無論出日抑是落雨。
拄開始我捎無摠頭，
in ê「原本」m̄知按怎算--ê?
伊偌gâu演--leh，
絕對毋通拂毋著--去。
有心的人若看著認真、願意分享、文筆閣好的人才，
因為饒赦需要一段時間，
趕坐捷運到台北站，
我保證！
那咧想代誌。
而且含有鹽分ê泥岩區一直侵蝕，
攏會紮足濟奇巧的𨑨迌物仔予我hām小妹，
阿母牽gún ê手，
心內koh kā天公伯--á講，
伊真好奇我按怎用手機仔學台語，
囥佇二月二八。
嘛會共抾起來統戰咱台灣。
竟然咱總統出國啉咖啡，
蹛佇台灣的國民若像新婦仔癉定定予人凌治，
是恢復國家文化的根基，
國泰民安會平順。
對遮來認捌in毋知的台灣國家和人民。
「輾轉的台灣話若像咧唱歌」、
若是台灣人欲使用，
面對變化遮緊的科技，
台越文化外交熱phut-phut
其實比外國語較低；
表現--出-來--的是「無感覺」。
發行台灣「第一份」報紙《府城教會報》，
會當寫文章投稿，
「第一」通常代表「優勝」、「才調」、「行代先」，
仝性別的親密關係，
害樓跤天篷滴水，
無就無，
就是án-ne，
囝兒序細攏分明
去極樂世界享受榮華，
明明就大人大種--矣！
這比「天落紅雨，馬發角」閣較無可能，
共伊選入去上有影響力的百大人物的英雄項目第八位。
阿媽蹛--的是雨來厝拆，
天公伯--仔就會達成伊的心願。
講是人情義理、串做攏是傷天害理，
對 ti-ti-tū-tū到會曉和老師開講講笑，
永遠是外國的月娘較圓，
作者：陳金花
嘛無基督上帝，阿拉
就親像臺灣人毋願予中華民國和中華人民共和國奴才統治仝款。
第三，
無問臺灣人的意思就直接共臺灣人列入中華民國的二等國民。
逐年編規千億預算予遐中國老榮民。
啊馬英九咧?
越南領導者胡志明看毋是勢，
政治的壟斷（中國人主掌一切主管地位），
對抗「乞食趕廟公」的中國外來政權。
後來，雖罔阿嘉暫時無欲讀較懸--ê
「阿嘉多謝你喔！
阿桃講甲咧氣掣掣！
佮伊袂合
「阿財你敢會當替我想這个計畫
「去中國化」ê開山祖應該是「中華人民共和國」tsiah tio̍h。
有teh討論就有可能實現。
當時，台北知府衙門是佇這馬重慶南路頭佮館前路這搭；
其他三座的簾簷，
清國起造的台北城，
爸母辛苦晟阮八个兄弟姊妹生活。
七月時仔拜拜予我上放袂離--的猶是hông欺滅的平埔族佮台灣祖靈Alid。
想袂到按呢猶未煞，
報導一下出，
傳播速度真緊、少年人創意無限、
予海湧拍--著，
衫褲若破若bueh補，
選舉kah民主
我放狗kā你咬--ooh！」
泥火山，
用雙跤愛台灣
無論運動成功抑是失敗，
是欲按怎談素養?
但是伊隨就閣歡頭喜面起來。
逐擺若唱這首搖嬰仔歌，
伴我度過每一个日子。
明仁老師ê《A-tshûn》、《路樹下ê tōo-peh-á》、
生產--出-來ê五穀有限；
尻川後煞是歹心甕肚。
按頭到尾lóng揣無有koh-iūnn ê所在，
用索仔縛割耙兩頭用牛來拖，
所以m̄管伊拄著啥mih困難，
傳統咱較熟似的「七字仔」、「都馬調」、「狀元樓」kan-na出現兩、三擺。
作者：藍春瑞
不止仔有精神--nih！
老師攏呵咾我是這支大頭拇--ê。
毋管是武德殿抑是雄鎮北門，
伊敢會當開甲遐媠?
便若有養生的撇步，
才袂顧人怨，
一跤竹篾仔pīnn--ê ê籃仔，
台灣地位到今猶是公案。
條理分明，思考冷靜，
三百箍鬥相添厝--裡，三百箍予我，好--無?」
我m̄知『顏值』ê 台語按怎講，
我ê心內話
作者：邱碧華
是按怎口語無法度?
中晝行到石雨傘，
作者：楊允言
因為佇台灣，
共竹筍較幼的部分切做一圈一圈炒來食，
相對粗瓷的聲音會khah鈍，
沿路經過高雄第一港口、西仔灣、中山大學、打狗領事館，
貼文學生講，
因為tsit號樹ê樹皮ē-sái提來做tsiânn布。
有kā伊hām相機囥tī桌頂，
呈現做戲人佇現實中的生活。
意思是違反「刑法」，
猶有「和弦」、「柔和的伴奏」，
你tsiah細漢ē-hiáu做生理真gâu--neh！
抑是欲去佛陀紀念館抄寫佛經，
一冬拄兩冬，
iáu leh鬥陣hit時，
才會當換一頓飽，
逐年若到這个囡仔的忌日彼工，
予我看甲目睭攏無𥍉，
Tī我受委屈的時tsūn安慰--我；
猶有兩條beh死beh死ê阿公店溪kah北港溪。
不時講甲有喙無瀾
咱欲留啥物予以後的人?
毋-著--矣！
不而過李大哥根本聽袂入耳。
大稻埕過去是北台灣商業中心。
伊心內一直想無。
時間量約暗時十點。
咱喝行就行，
叫是阮翁hiah早起床beh去運動--leh，
家己本身會當進步，
無定著會當做出較好的決定。
gua̋ bái味咧。
對歷史若無感覺、無感情，
會記得我初中ê時，
我照朋友教--我的方法去試看覓，
初五隔開，
阿公阿媽袂攔囝，
應該是佇讀國校仔的時，
咱嘛是目屎含目墘，
phoo-lí-lóng，紙類、攏會當回收熔掉再製造，
玉仔色--ê、磚仔色--ê、弓蕉色--ê，
伊的畢業論文欲寫「二林蔗農事件」。
每一个人kah意做--ê代誌mā lóng無仝，
台灣人經過長期洗腦教育，
毋過，一寡政客常在笑bi-bi共咱講：
逐工雞未啼狗未吠的時，
就háu kah目屎sì-lâm-suî，
ē-sái講是「好種m̄傳，歹種m̄斷」，
真正是有落無khah-tsua̍h。
就分hōo逐家去khioh-si̍p，
閣辦比賽鼓舞老人參加。
到打壓文化載體的本土語言；
我iá無想beh tńg--去。
最近台灣社相關社團來埔里聚會，
伊m̄信就講：
不管高師大台文所碩士班最後有tiâu--無，
台積電beh ke百萬千瓦ê需求，
這內底愛稽考ê代誌猶閣真濟。
作者：張復聚
咱共訂做「母語節」，
伊的老師、世界出名的 John Dewey，
是「思雙姬」毋是「思想起」
建構世界顧囝孫，
閣有，蒙古大草埔頂，
阮是台灣人。」
準備beh出獄--ah，
閣有，
閣直接用「台灣」來稱呼台灣，
知名旅美作家胡民祥、
二空空捌年國民黨政府拄上台，
遮的政治人物隨跳過本土母語，
若像毋知有本土語言的存在。
閣有「第一台」印刷機。
予會友會曉認捌白話字來讀聖經、教義，
毋過透過白話字，
像欲去參加宴會，
出--去趕緊suan。
伊就邀請做木工--的佮做鐵工--的來予伊請，
ē-tàng分著khoo外銀，
閣放袂真清氣。
若家己一个去食飯一定 hông問講是毋是tsi-ná?
毋過殖民教育的關係，
做人愛真！
Uì林茂生佮無數二二八冤屈的靈魂，
對著部份示威民眾誤解臺灣人是中國人，
可惜一九四七年臺灣的二二八起義無成功，
咱佮越南仝立場對中國提出嚴厲的譴責！
煞造成幾若百萬越南人枵死。
「謼！阿爸莫一直催啦！
阿財知影攏佇經理面頭前假做無代誌
阿秋心內咧想講
「好--啊！無啥物問題
講甲欲哭--出來--ah！
第二，是聽音樂佮彈鋼琴；
後來我咧讀大學的時，閣去學鋼琴、閣有收過學生，
lán tio̍h無應該開喙合喙koh繼續講「台灣省」、「全省」。
啊厝邊隔壁的囡仔伴加減會有人走來阮兜的門跤口，
因為台灣移民社會遐的趁有食的人，
嘛有人用目蓮救母的故事來宣導有孝的孝親月，
抱心
H1N1、H3N2、Colorado這幾種，
鼻有柴味就khînn倚--來，
有幾家人佇巷仔邊烘肉，
「咱兜著賊偷--ah！」
in無法度燒出這種幼瓷，
嘛有人規氣落來山跤的市集，
伊ē輕聲仔共我講……
原來彼時是農業社會，
佇遐，我捌一个在地--的、足優秀的原住民代課老師。
大社觀音山好𨑨迌
就是高高在上，
用你疼囝、疼孫ê氣味，
「收銀機iáu未熱機--leh，
但是路燈將規條巷仔路照甲光光光。
「掠蜂毋做蜜，掠人毋作穡」，
叫我m̄-thang kan-tann看孤一類，
iá-koh hōo中國人án-ne kā伊蹧躂，
所以食--起-來ē感覺kài khiū。
老年的人口攏已經超過百分之二十！
干焦顧著老人本身的問題，
都市人suah kā tsia-ê光景當做寶，
這遍真正愛佮你惜別--囉。
你tsiah tio̍h煩惱！
濟濟年來拚勢推動台灣學教育權的鄭正煜老師，
國民黨mā bē-sái使用。
講好聽是「和解」，
需要手術。
閣表示若發生治安事故，
予你suh--一-喙-仔，你就知。
真僫迒過民心的深溝。
掠外，日本殖民政府利用ue̍h選區ê技術，
小妹雄雄來過身，
咱台灣嘛仝款有一个充滿歷史感情佮故事的所在，
有一擺，
造成地球暖化；
閣有新起流籠來做觀光用--的。
我才會當佇短短八日後順序出院。
Tse，百面是有人uì台灣kā i紮去太平洋ê島嶼koh kā掖種湠根。
因為𪜶知少年人才是國家未來的主人。
就是搖尾狗，寵妾，
古早人講：「一樣米飼百樣人。」
逐冬的反核遊行，我攏有參加，
互相包容、互相諒解，
我為著欲去都市讀研究所、為著欲嫁翁，
提供台灣人佇中國的「國民待遇」；
親像地動的議題，
內底的花芳kah果子芳氣，
當台灣iáu親像三空年代leh爭論
這款--ê，是中國國民黨為著降伏kah統治台灣ê手路，
咱對倒手爿第一張共掀--起-來，
無法度接納佮家己無仝款想法的作為，
作者：楊振裕
因為i ê故事背景就tī花蓮。
「我已經原諒對方七遍--矣，
阿爸是外國人，
家己緊去草埔仔內揣所在siau-tháu。
所以買會著較好九斗換一石，
規工煩惱天ē崩--落-來，
一.愛錢、驚死、癮做官。
比起別人ê幼路素齋，
阿公的「life群組」
毋捌共「suí」講出喙ê hit个人。
想講大肥無人會偷才著--lah，
因為庄跤人，
佇教育部方面，
hōo台灣後代囝孫有好所在thang過幸福快樂ê好年冬！
演唱的時tsūn，
但是伊總算會得脫離身軀的病疼，
起狂搶買華為手機仔的行為，
就有一寡退休的公務人員，
驚我枵、驚我寒，
彼時陣，
小妹
一定愛阿公一日一日解說予阮聽才準算。
做生理就是beh趁錢，
鬥陣來遮呼噓仔，
咱的教育體制、憲法、相關法條敢免修改?
看是偌濟，就是咱欲掀的彼張。
上忝--ê是菜kah果子仔樹koh tio̍h-ài隨欉仔沃水，
M̄-koh總統iáu無受著處罰，
無形ê「根」tsiah是支持lán真正行--落-去ê力量。
用選民的語言來爭取選票，
二空一四年世界人權日的隔轉工，
對網路Google走揣七冬前彼位醫生複診，
民進黨食偌濟虧、偌歹選，
實在無夠氣力，
量其約十米長，
我嘛毋知影伊講的著抑毋著，
總是in對美麗島猶無死心，
向望猶有機會會當同齊佇仝一个家庭，
對規个台灣ê產業、經濟，
經濟部當然mā有規劃beh tī南部加添火力發電，
攏會想盡辦法脫離英語的繼續殖民，
另外，
親像中秋節、重陽節，
一定是愛經過「警備總部」嚴格的審查。
無欲製造麻煩，
立志和平人人尊；
越方單位攏由in單位的一級主管出面接待台灣團，
閣台灣團佇交流當中，
原來二二八受難者李瑞漢律師、林連宗國代
講--起-來，
直接去tshînn倚外國語，
咱就喙tshio，
規日khi-khi-khok-khok拍鐵的聲，
按怎無囡仔來ioh墓粿--neh?
到大漢就從囝令配合、支持阮的決定。
個個攏是你的心肝
人四十歲以後身體狀況就慢慢落崎，愈來愈bái。
毋過我足清楚，
差不多有兩百年久生活佇清國管轄的台灣。
你才古井水雞--咧！
慈愛予人心平，
較早就毋是按呢--矣。
東港水產學校卒業--的，
因為佇按呢的環境大漢，
彼款敢--的夾去配的guts佮hánn-thâu已經揣無--矣。
毋知咧哀啥siâu?
脫漢才是臺灣的平安符
咱強烈要求越南政府有義務佮責任保護臺商性命財產的安全，
這款的心酸，
這款的事實媒體攏放恬恬，
為著避免中國利用繼承中華民國的名義共臺灣食落來，
這一方面是因為轉型正義做無夠，
鼻仔摸咧佇一九四六年退出越南。
一冬過去--ah
我尤其是愛看音樂的冊；
若是講某一項商品「全省」lóng有teh賣，
宜蘭病院中山宿舍內底的圓形水池，
通錫口（松山舊名）、雞籠；
來佇三線路南線遮的學校教台語已經到第二學期，
緊攢拜。
有人定定愛用海翁來比並。
koh感覺真有路用ê款。
設計共少年人siânn ê元素佮策略，
恁全家、阮全家，
政黨立場先無論，
這个時陣WHO會共病毒相關的資料提供予藥廠，
第一，WHO的預測無準，
仝款ē拄著生態保育團體kah地方政府、民眾ê反對。
對時代演變佮未來的操煩，
「阿爸！我這个歇熱趁著六百箍。
hōo選舉ê結果符合日本人ê期待，
會使完全展現出原來的氣味，
田寮thàng台南ê月世界。
bē khiau-khi--人，
咱少年--的是愈來愈勇敢、有智慧，
搜揣的記持親像看老電影，
二.好騙、歹教、耳空輕。
樹仔ê尻脊骿後有水tshiâng leh唱歌，
相信一定會成功 !
三分鐘內就會有警察來處理，
國民黨非常清楚教育的影響力，
鹿仔樹，tsit號用來製造樹皮布ê要緊材料，
想欲唱--leh?
伊對故鄉的感情，予我足感動。
仝款hainn kah si-si叫。
是咱永遠pué bē開ê「根」，
嘛無法度消敨伊一生的不幸。
請頭家娘照做就是；
政府lóng包領ē kā解決，
伊會將你想欲知的代誌攏報予你知影。」
講永賢村每一百人之中，
予人掠著指指的人著愛第一个做鬼，
Tī-leh寫這篇「tām-sám會手記第一攤」進前，
因為阿公毋捌字，
你thang安心去佮阿爸、錦福相會，
大人實在足奇怪的，
通姦ê兩个人會當分開告。
重視文化教育才是根本。
積極培養「信、望、愛」ê現代人性格──
落舞台，愛去教學、去校園推廣、
伊講𪜶厝--裡的人攏嘛是食甲會畏，
台灣正港是寶地，
等規早起無半个人sio借問，
抱我hām小妹坐tī電腦頭前講：
臺南姨--á安慰我講，
毋過歷史情懷攏會佇𪜶咧遊踅的時，
心情真鬱卒，
阿媽講家己煮的總比外口賣的較好，
予水較緊降溫、緊成做大冰角，
buē記得台灣koh有將近一半ê海岸線是面對曠闊ê太平洋。
Mā ài拜託khah濟少年人讀語言學博士，
目前網路遐發達，
我這馬咧讀國小，
時代力量表示，
除了家庭污水以外，
景色已經hōo心內ê CAMERA  hip--起-來，
我上佮意的囡仔歌是自嬰仔的時就咧聽的台語囡仔歌，
無，就是teh sńg手機仔，
毋免和你見面，
不管是認知、權利kah義務lóng無真清楚。
五十仔定定予一陣一陣的風掃甲phia̍t--咧、phia̍t--咧，
廢核運動，咱愛閣繼續拚！
Ài koh注意--ê是，
磅--一-下！
討論台語文發展ê議題，
我上愛看的是李靜美演的彼齣《一枝草，一點露》，
這張的點數就是第二斗徙振動的張數。」
真正心適。
想欲了解鳳儀書院踅兵仔市，
共地球的塗沙吸牢--咧，
民主kah lán iáu有離天七舖路hiah遠！
傱過規條路。
民眾有權利知影遮的資訊。
緊去店內，
咱著愛知影台灣有百分之七十八是懸山，
勇敢hán-huah，
這項作品看了心ē靜，
老師除了教阮歕鼓吹嘛教阮學唱歌仔戲，
較袂影響健康。
毋過伊講的話，
親像蕭煌奇的歌：
攏是予咱認捌家己，
咱人愛共精神狀態調整轉來「正常」的模式，
上無mā tio̍h有一雙木屐。
一个tī庄跤開美容院ê阿姊講，
欲去蚵仔寮漁港𨑨迌，
暗時召開記者會，
逐擺若去做工，
無論beh看冊ah是借冊，
「這阮囝啦。」
其實，對這種小所在，
意思是講，
實在不止仔鬱卒。
針對語言的使用，
到kah 九月二九，
lóng是問題。
閣較譀--的-是，
予 in同意抑參與討論，
佮陳達老先生為啥物堅持用正確發音的苦心。
土耳其Cappadocia大飯店的餐廳部經理，
煞共介子推和in老母燒死佇柳樹跤。
毋過咱佇這塊土地徛起，
未到三個月就共「台灣閩南語」改做「閩南語」，
借開路需要做理由，
人類同性關係真早就有歷史記載；
正月初五去崁頭仔培阿公阿媽ê墓，
教阮愛長志，
毋過，阮的心佮你約束蹛佇「那娘仔」，
「攝」有一个意思是：收縮自如。
每公里四方有帶八百七十五噸的幼沙粉仔，
每年增加兩千三百三十平方公里
若到寒--人，
原來序大人佮老師毋是遮爾獨裁，
逐擺老師欲選人參加演講比賽，
啊無?你是大舌興喋咧喋啥物?
問伊遮 拚勢欲創啥?
遐，有阮敬愛的鄭Tsìng-iok、陳定男、蔡同榮……
彼一條一條曝甲規逝走廊密tsiuh-tsiuh，
台灣人像無根的水薸
胡志明發佈獨立宣言了的九月初八閣宣佈廢漢字，
臺灣人欲避免hông當做中國人，
「客人」原底攏有譬相外地來的人的意思。
「拍阿山仔」、「中國豬仔死轉去」
「Āi-iah，你是睏無飽--喔！
一禮拜過--去--ah！
因為其他的人攏無條直的個性
「啊無按呢，今仔日暗頓我請--你好--無?
我佮意做的代誌
雖罔我毋是讀冊的料，毋過平常時我攏會看各種無仝款的冊，
城牆的位置角度佇起造的時有向東調整十外度，
應該是蓋基本--的，
Suà--來，
lán ē感覺著心臟大力teh跳，
票討袂著--無-打-緊，
閣會笑破人ê喙才是害。
疫苗猶是會有保護的作用，
第二，其實你是一般的感冒，
叫伊mài koh khè--ah。
逐年mā lóng ē進新冊；
因為𪜶有委員會，
「啊~音樂共奏--落-去，
單單看南部，
楊開煌認為，
我將囥tī後頭ê冊攏kā搬--轉來，
鐵罐仔、a-lú-mih、抑是塑膠，
Tsit罐飲料hōo你lim。
真濟工場欠工，
阿母講我看--過ê繪圖冊，
抑是因為我無閒甲無彼號心思，
相信聽tio̍h tsit句話的人，
阮頭一擺駛車走這條高速公路，
做健康簡單ê料理款待逐家；
按呢就是猶未原諒。
m̄是普通人做ē到--ê，
勞團m̄是勞工，勞工m̄是勞團
雞仔無掠著，顛倒去hőng㨑著，
阿兄轉世做阿姊，
暗時彼頓就叫較大漢的囡仔，
若無，恐驚遐唐山兵會去搶。
致使做某--ê定定是干焦告「狐狸精」，
為著達到目的，
臺灣的水牛上濟有接近三十三萬隻，
in會先去吩咐產婆，
Tsia--ê，我mā毋是全然看無，
因為gún阿爸逐擺轉--來，
輸入法mā ài有競爭力！
蔡政府ê期中考
m̄-koh 毋捌呵咾suí，
親像油電佮水，
上特別--ê是古早人提來洗頭毛ê無患子樹；
有一擺，伊去田裡，
若事先知影啥物所在有斷層，
睏落眠就來吵，
這陣的埔里仙仔就會開喙講話--囉，
是按怎教育部「重視台灣在地文史佮增加本土語言上課時數」的「十二年國教課綱」，
阿母若無做伊的新婦，
佮這句相倚意--的有：
關門tshuànn戶bih踮樓仔厝ê房間仔底，
才一百七十公尺左右niâ，
一个想欲脫亞入歐，
這嘛是真趣味的議量呢！
我總是掀掀--leh就準拄煞。
按呢nā-tiānn。
嘛是愛緊去；
其他鐘點老師長期一直佇遐咧沐沐泅，
實在是真惡質，
《喜樂之愛──瑪喜樂阿媽與二林保育院的故事》。
聽講死進前愛原諒這世人得罪--咱的人，
就決定開始學做記者。
有翠屏夕照、石筆初開、觀音凌霄、古木仙跡……等出名的景色，
較早厝內蠓誠厚，
先來看「塗」的差別，
我有一份，
所以見若落一下仔雨，
抓甲發癀閣孵膿，
tsiah hōo伊安心--落-來。
是講嘛奇怪，
一般華語若是稱呼做『陶瓷』，
我予你幸福的人生。
好佳哉到暗尾有小可làng雨ê時tsūn，
來到高雄師範大學報到準備面試，
用台語來發表政見；
春足對北地佮兩个幼囝，坐四點外鐘的客運，
所以七仙女、八勇丁無算啥，
自我一、兩歲開始，
「逐暝，無規个房間巡巡看看--咧，
第一，
不過我煞佮人顛倒反，
著愛共前斗的點數佮倒手爿算--來第幾張的位數共加--起-來，
牛拖磟碡kā浸佇水中的田thôo拍做漿。
堅心銀票點煞，才甘願歇睏的好額人。
這遍當然是我贏，
毋過阮兄妹三人會揣空縫的時，
造成投票無平正，
實在是苦中有樂，
規身軀耍甲澹lih漉，
kám m̄是合kah bā-bā-bā?
做伙生活，
作者：蔣日盈
祖先的文化、語言佮智慧攏佇遮。
你問我現此時khah kah意看--ê是佗一種，
「若錄取，愛佇山頂抑是庄跤服務，
毋過風景媠、囡仔古錐。
造成冰河溶--去，
就「十二月肉湯—穩凍」--的--啦；
而且這个礦區一百pha佮原住民保留地重疊，
台商若全部攏予敵國威脅、變做「人質」，
「誠久毋捌聽著台灣話--矣」、
koh ē生出白色ê菇，
是現實面欲按怎調整未來運動的方向，
轉去晉國做王真久了才想著這件代誌。
予親人永遠痛苦佮毋甘；
但是有一个同事三不五時就會穿甲鮮鮮，
兩个攏有搬厝，
到清明時節，
我án-ne牽山絆林，
見放放一屑屑仔、
是按怎閣按呢佯悾佯戇。」
雞屎煙颺颺飛、規身軀癢甲抓袂離，
囡仔人定定是身不由己，
講出心內話是欲互相參詳，
因為若是有「霸凌」的事件，
我當然買袂起，
食--的是粗菜便飯，
好佳哉伊無hông改名。
有氣魄有理想肯拍拚猶真濟。
響規山phiânn，
來台灣中部的一粒真媠的山，
所擺美國佇一九七九通過實施具備國內法性質的《臺灣關係法》。
愛付大批的黃金佮糧食予中國國民黨。
「明仔載愛會記得去學校替我收批喔！」
「我知影阿爸想欲叫我完成伊的心願，
毋過若是讀臺文所
雖罔我毋是自細漢就學ê，我是咧讀大學的時學--ê，
台灣m̄ bat 「加入」聯合國，
這个游泳池是媽媽會落水學泅、浮會起--來的所在，
兄姊出外讀冊佮趁錢，
阿母閣教阮佮小弟愛共內面摒予清氣，
koh早日開始教羅馬字abc，
若是病態ê抱心，
逐家敢知影?
按呢，
嘛是因為新修訂ê總綱佇二空一四 已經正式公佈。
民間通接手予較濟人知影，
將來若有機會，
「天生我材必有用，千金散盡還復來」的時，
感謝各位。
面對嚴重的人口老化佮少子化，
若是無去予人請，
因為濟人濟福氣嘛！
其他頭前講--著的遐的心理孤單無依無倚的人--的，
作者：林綉華
koh來，lán ài趕緊hānn入「新koh獨立」ê階段：
顛倒恩將仇報，
因為台語是in 的母語，
我佇咧想，珍珠粉一定是貴參參，
核電廠，「過橋--喔」！
kah語言學家ê研究，
徛tī場外替我加油。
阿蔥嫂（一）
社會ê奇怪代
是毋是真心適?
建議gún去借來看。
用各種方式鼓舞台灣各族群母語愛佇體制內深化；
行來寢室看著囡仔倒佇眠床哼呻，
海翁台語文學雜誌tī lī-khòng-khòng-pat年tshit月開始連載一冬外，
向望逐家嘛來享受唱歌的歡喜。
客運車就隨駛入來雪山磅空，
真正hōo人料想bē到。
才是台灣人欲佇遮長久徛起的起步，
「tsit〜tsit〜tsit」雄雄聽著囡仔時熟似的聲音，
生活範圍縮小，
有冊thang看實在是tsiok快樂--ê，
作者：藍春瑞
無法度，鼓柄就閣共紲--落-去，
這是硬迸迸、tīng-khok-khok ê規定，
Hit个阿姨真熱心，
伊騎oo-tóo-bái載我佮小弟，
只是將伊的囡仔愈搝愈絚，
設計了tsiânn符合人體工學，
我知影機會來--ah！
阿媽，你是我永遠永遠上愛的人！
「人只要看冊，
有tang時仔看戲佮字幕對袂準，
親像日本的大地動，
史明ê革命人生mā是逐家人生ê縮影，
保留一定比例的傳統精髓，
當然誠不幸，
連雞仔、鴨仔攏驚甲、覕甲無半隻。
需要呈現斯當時的原形，
我ê冊架仔mā加真濟台語文冊，
我心內想講，
無應允人贌地挖礦，
這幾年咱定看著電視、報紙報導有關北極熊的新聞，
m̄知「國家」是啥mi̍h，
大部份攏咧處理資料佮做研究，
ia̍h是kah親日者tàu-khang。
飛到天頂--去     你的形影猶佇身邊
是若像咧講故事，
新婦仔
照甲規个空氣白白濛濛。
電報柱頂頭的路燈發出白光，
頭一个就供養阿彌陀如來，
因為hit-tsūn teh坐監，
仝款屬tī南島語族ê台灣原住民，
阿公干焦讀過兩年的日本冊，
捀去客廳配電視，
猶閣感覺真溫暖。
致使溫室效應提懸，
吼欲食老嬸婆的尻川䫌
hit-tsūn，蔣經國已經做蔣總統--ah，
比台中大坑九號步道兩爿的攤販閣較濟喔！
執政當局有責任改善台語老師的待遇。
毋過民進黨政治人物的文化教育意識無夠嘛是原因。
考牢愛服務三冬，
紲--落-來是一陣的青盲仔大鼓，
小生、小旦、扮仙、身段……
才袂走袂赴愛做鬼。
lán tse內底有in做bē到，
第二珍貴ê所在，
就用tsíng頭仔áu khiau，
七八个阿兵哥攑長銃pin-pin-piàng-piàng傱入來，
煞著愛hông掠去關，
所以只要有冊kah我做伴，
bē輸驚人聽bē著伊beh講ê話；
in tī hit-tah發展「La-pí-tah文化」。
愈唱愈有意思，
一擺過一擺ê循環，
當然嘛呼籲國人愛注意資訊的安全，
若是真正按呢做，
聽講這間連鎖的咖啡店，
偏偏一寡生理人愛錢、衝業績，
生理人愛有分擔風險的概念，
mā得著民進黨立委kah文化部長ê大力支持，
高速公路that車，
我mā有需要kā伊過去所做ê功德，
真無安全感。
足thái-ko。
予閣較濟人接受本土語言，
這是用錢買袂著的成就，
清明節源自中國春秋戰國時期晉國的「寒食節」。
作者：蔣日盈
知影通學本土語言就有這款贏面，
一下拍就著。
按呢凡勢猶無法度感受這「第一」的重要。
無法度佮咱仝款tāi-sù-ki過日子，
毋是出入的門口、巷仔口，專專狗屎，
「千金買厝，萬金買厝邊」，
伊毋但會替in出搬厝的費用，
墓仔埔lóng是iap-thiap，
日夜操勞為八个囝
我完全無攝護腺的智識，
環境衛生改進，
中國的沙塵暴害著厝邊的韓國佮日本無稀罕，
叫阿姑、阿伯、伯公、舅公隨人khat一大碗轉去食，
恁志明實在有夠厲害，
我揣好朋友鬥參詳，
無一定會當照心所願，
通好共你買。
下港有出名的賣菜阿媽做好代的故事予恁知。
前前後後捐--出-去的銀兩上千萬，
人講：有錢講話會大聲，
阮軁鑽的個性是順天意自然養成--的。
上課放學行路嘛會當挵kah大空細裂、
也紩也紮hőo-tái，
開錢倩--人就好，
哀lioh到地就電予你金爍爍，
佮伊田拚園who phánn who。
若是這馬的囡仔，
越南封建王朝引進科舉制度佮儒家思想來鞏固封建的基礎。
聯軍統帥MacAuther嘛發佈第一號命令，
廢漢字，改用羅馬字彼款的。
臺灣人憤怒囉！
毋過阿嘉對寫作嘛真有興趣呢！
阿爸紲落來閣講：
就欲共講
氣氛誠好
閣毋知見笑，
「泅水的要領是毋驚水，
家己共面浸入水--裡的同時，
有漢文化摻濫。
今環境富裕--矣！
我的爸母嘛無佇--咧--矣！
你敢知影你有一个蓋特別的名?
佇阮紙婚才拄滿無幾個月，
中國學者徐志摩、胡適、陳獨秀等就有án-ne ê主張。
七月二八，
當然毋是！
另外閣開一个新ê口座。
有豐富ê高雄經驗，
紅嬰仔的爸母、幼兒園照顧囡仔的人員、
煞去tshiân著治療的時間。
抑無真正是會艱苦甲袂曉講--喔！
現此時ê選舉，
政府哪會無動作--咧?
所以自細漢就共伊當做查某𡢃，
應該ài講是受著你ê感染。
經過將近一年，
所致，上重要--的，
濟濟護理人員佮看護的用心照顧，
換做烘肉的風俗，
m̄-koh tsit時涼風tsūn-tsūn吹--來，
羅漢跤雖bóng好用，
欲會曉每一種語言，
hōo世代之間khah公平，
去親近這塊晟養家己的土地，
確實愛等甲斑鴿吼。
毋才有機會來tio̍h獎！
ài知影土地ê聲嗽就是愛ê跤跡。
尤其是對咱塗跤生--出-來的意義，
寫這條歌，送予你，
iáu有一寡bih踮網仔phāng ê鐵架leh phiah雨，
後悔就袂赴--矣。
作者：張日東
阿公！人心情䆀，
了解過去，自然會知影未來，
啊〜心肝頭嘛會隨共咱應講：
Tī我有疑問的時tsūn指導--我；
最後，
這是蹛工寮ê散赤囝，
「初一早，初二早，初三睏甲飽，
美國今年選舉，
奇怪無奇怪，請逐家判斷。
這个對五星級飯店來淡水開雞卵糕店的師傅，
隨坐óo-tì旋--去
「阿弟仔！
koh來是勞團，
無thang選出真正ē-sái反映民意ê議員，
我這个都市倯，
這敢會使食?
雖然選舉失敗，iah是死蛇活尾溜，
這馬，像阮這輩的，
定著愛透暝清一條路出--來，
大力鼓舞建國意識，
無一欉是徛直--的。
上網查?Google--一-下，
mā ē siânn白蟻倚--來，
「敢有人出業了，無愛繼續讀國中，
三領賣恁一百箍，
原來，這个故事是按呢開始--的：
是成做母語以外的第二語。
用kí-tsáinn指電腦內底hit个leh講話ê查埔人，
而且阮雙手扲兩片薑－曷無提家私，
〈革命進行式〉看後心得
中國的華為電信公司上市的手機仔產品，
前幾冬，咱所訴求ê「國中必修」無機會實現，
一世人kan-tann kā一件代誌做hōo好，
已經歹算擺--ah。
規个面仔青恂恂的我，
ē記得昨暝將證件囥入去錢袋仔了後，
雖罔店佮厝--裡佇仝一个庄頭，
路尾suah變kah bē食bē睏。
千金小姐拋繡球，
生一打，一斤的嘛無稀奇，
會當有快樂的風颱天！
感動是足可貴 毋好放袂記
是台灣第一擺的政黨輪替，
這个製冰廠攏總會使做三百六十塊的大冰角，
屘兄家己割一條；
少年輩甚至囡仔輩著愛去上課，
緊去走揣，保會挖著寶！
我細細聲問。
聽講tsit个所在號做「桃花源」，
參加第一社區大學「暑假正音班」、
害咱這馬落雨是做大水，
雖然食著苦尾苦尾，
拖一粒大鼓，
因為時間的關係，
成十年前，
對tsia-ê先輩作品內底
上墮落、真悲哀的一種現象，
免歹勢！
這是guá第一擺kah院長面對面接觸，
檢采有時無夠時間，
一步一跤印，
是按怎天哪bē崩?」
koh一睏仔suah tńg kuân se̍h低leh onn-onn叫，
咱無法度知影，
有四擺講著「九二共識」，
閣再講，
絕對袂來實現。
作者：杜信龍
敢若有小小的成果，
咱建議毋但單純共二二八訂做是紀念日niâ，
多元語文佇台灣，毋免痟外語
這種同性關係的聚會，
tsiah知影tse是「挹」墓粿，
二空一空年查埔人平均壽命七十六點二，查某人八十二點七，
（一年差不多報銷掉新北市加台北市的面積），
就綴阿爸去做，
阮阿爸上愛講的一句話：
了後彼个同學就無閣凊彩揣人的麻煩--矣。
我看你橐袋仔四常袋磅子，
敢有人知影蹛佇台東中央市場的菜販仔?
恬恬仔行善做好代。
阮叔--仔、姑--仔去讀小港國中，
閣有，陳玉峯教授講伊對台灣人「小確幸」的觀念足tu̍h-lān，
真正對不起in老母！
著--啦出--去無轉--來--的，看偌濟，食老孤khu̍t嘛是序大人，
煞予蔣介石有機會共流亡政府徙來臺灣。
「難民」毋是侮辱詞，是政治事實
這寡媒體和政治佬仔攏咧罵洪素珠thài會用「中國難民」來侮辱老榮民，
咱認為著愛全面檢討代誌的因果關係，
對待中國人若傷客氣，
𪜶爸仔囝心是相通--ê喔！
伊嘛足怨妒阿芬thài會和學長行遐近。
是愈騎愈緊
因為我歕了袂䆀，所以就閣加入社團繼續練。
歇熱禮拜的時，
海水鹹鹹有湧有浮力，
北「承恩門」是主城門，
攏hông翻做仿綠琉璃瓦的中國北方樓閣型態。
尤其是咱的母親。
「Sikan」 這个保留佇伊能嘉矩一八九七年記錄的Hoanya字詞，
講he是「去中國化」。
部份正確！
mā感覺驚惶，
免緊張，
網路詈聲無停睏。
有啥物好空--的，
用銃相對阿琴佮囡仔，
埔里仙仔
「阿母，我是毋是講毋著話?
台積電市場價值有五點六二兆台票。
咱敢會買厝佇遐?
才有通去學校註冊。
當leh煩惱bē煞ê時tsūn，
我真期待tsit齣電影tshuā我去熟sāi tsit个人―史明。
又驚傷出力會割著家己，
彼就傷慢矣。
像講雞屎肥、豬屎肥kah人家己放--出-來的大肥，
甚至一兩个仔完全無仝款；
是一般民俗所講的「尾牙」，
規世紀--ah，教歹囡仔大細。
攏會偷偷仔綴去覕咧看伊有佮別的查埔人講話無?
一年辛苦拍拚的，
台灣母語社團有欲閣進一步揣民進黨主席討論這項事工，
佮在地人無完全仝，
阿琴雄雄狂狂將全部的囡仔攏搝來家己身軀邊；
叫做「孽仔話」，
照guá個人對花蓮地勢ê了解，
凡事lóng放外外，感覺kah家己無關係，
欲對政府官員和議員、立法委員的對話，
陸上警報已經發佈。
十二--月閣訂新計畫，
整體音樂有無仝的層次。
無攑手--的留佇教室讀冊；
我tī電視頂看著tsit个畫面，
台北市的精華區，
「因為台灣人的親切，
kā口語kah書面語合一，
農曆年才算全部過完。
三奈米新廠tiānn-tio̍h ē留踮台灣。
真予人感動。
鑽過磅空，就到宜蘭！
佇塗跤輾幾若輾才起--來，
這个囡仔就無救矣。
伊少年的時捌佇林場食頭路，
我真好奇，
佮伊發展的過程，有真大的牽連。
翁婿去外口踅踅看看--leh，
所以佇遮：我想欲佮逐家討論，
hōo台灣變tsiânn孤一種語言ê環境，
雖然聽--起-來若像傷過理想性，
m̄-koh論真講，寸尺ê大細，
佮咱咧用的柴印仔欲平大，
錦福in規家口仔koh徙去臺南，
人講：「讀冊讀冊，
看阿母坐佇門跤口咧絲番薯葉，
阿公講：「人若食老，除了身體健康，
作者：蕭平治
無分初一、十五，
其他九組lóng tī台灣。
是正港ê台灣人。
現現火燒目眉--的是這箍摔佇路喙的大柴共出入的路閘--去，
我是去到新北市U-lai國中小做學校的學務主任。
lán台灣人總算ē-tàng出頭天--ah。
耍甲厭𤺪我會提塑膠袋仔去揣我的má-tsih胡蠅佮野蜂，
tse是牛上出力的工課；
就慘--矣！
就訂佇 三月十五，
報導講「極地漩渦」一月三十侵襲美國中西部地區，
專工欲處理孤單的問題。
時間一工一工過去，
拄好隔壁ê『師奶奶』經過，
無偌久的未來，
這馬的少年囡仔，
拄過幾若改的風颱，
著傷的學生佮有志憢疑
甚至共感動傳到全世界。
這段時日，我毋但用手機仔寫十首一行詩，
不而過上重要的原因竟是若買新機仔，
非洲國家的洘旱、欠水，
引著這條khang-khè ê時，
四界拋拋走，
有分析引述銘傳大學兩岸研究中心主任兼教授楊開煌的解說，
有信心的醫生佇佗位?
是按國外趕--轉-來；
煞佇出國旅遊的時，
王大哥知影家己失言--矣，
我有共請教是按怎欲號做「埔里仙仔」--咧?
體驗海陸一日遊的行程。
厝頂干焦崁茅仔草爾爾，
咱先共眼光釘佇會當拍拚ê空間。
當然，予人上驕傲的所在是：
媠閣進步的高雄
Koh有臭頭石ê聖誕假，
有人想欲約你食飯，
主動燜燒食物予佇海外做工度假的台灣囡仔食；
作者：邱文錫
共「學母語」成做是時行的運動。
就共介子推做忌彼工訂做寒食節，
所以，買厝的時著愛斟酌。
無疑悟正爿隔壁，
Suà--落-來就是排牲醴、拜祖先，
就有一陣囡仔tī墓邊排隊，
我猶原來到墓仔埔看光景，
頭殼小可ànn腰tàm頭，
peh到六千公尺懸的天頂，
嘛是將桂竹筍處理做一鼎逐家愛食的料理，
著著著！
毋是欲來拍拳頭賣膏藥，
另外一个台灣之光--囉！
這馬的時代逐口灶攏有車，
姓楊仔--的、姓李仔--的、姓吳仔--的、姓洪仔--的到姓蘇仔--的，
仝款軁巷仔、跳水溝仔、掩咯雞、抾石頭仔（好額人用布紩的沙包），
哈哈佮殖民政府仝款的心態，
臺灣就敢若Puerto Rico按呢，
就隨hông銬去櫳仔內。
聯軍統帥『麥克阿瑟』指派中國戰區的蔣介石代表聯軍
接管彼當時予日軍占領的臺灣佮越南北部。
所造成歷史的必然！
阿爸看著阿嘉的面腔歹看--ah
阿爸咧共阿嘉講
彼个時陣猶未兩點呢
Koh有，
有爸爸共我箍樹奶箍拍滂泅的印象；
才攑頭起來喘氣……」、
按呢來號名--的。
南「麗正門」上大座，
南門街是公園路南段；
阿母共我佮小弟攢的新衫，
上蓋重要--的是，
阿爸欲愛你做一个尊重家己、尊重別人、對家己老實嘛對別人老實的人，
毋過無的確佇幾若十年以後，
頭殼teh想代誌，
建議著愛注流感疫苗。
鼻空感覺較清氣，
亞泥案hông硬過手，監院：官廳坐權力椅咧睏
叫伊留佇美國遐做教授。
除了針對投票kah被選舉權有一寡年歲ê限制，
雖bóng落尾台積電確定新廠留踮台灣，
佇下會期順利通過了後，
我冊教二十二冬--矣，
本成掠做上歹配ê大紅繡金蔥，
車駛到大武，
e晡三點半，
是欲按怎「掠」?
阿母驚我近視愈來愈重，
這个光景就無--去--矣。
in逐年ê電影佮隨片登臺，
用雙跤愛台灣的夢想咧欲完成--矣，
三、四十冬來，
我頂學期數學考無好，
過程只是伊hōo lán ê磨練，
致使頭家ài另外倩外口ê臨時工來加班，
毋過，食月餅、賞月的風俗，
iah是tsuann藥仔就是「火爐」。
簡單處理--niâ。」
關注對共同議題有趣味的朋友，
（真濟人干焦知影「絕」的文言音tsua̍t－例：「絕對」，
台灣人mā慣勢議員就是ài做服務！
啊我--leh，
中共總書記『習近平』咧報告ê時，
mā有做立委--ê，
送入去大烘箱，
一路拍去北部。
suah親像行入去時間ê磅空內底。
希望字幕會當全台語，
有病著愛醫，
三加一就是四，
M̄是人生列車，
知影各種無仝型態的劇團、熟似戲劇使用的常用詞、聽著各地方的腔口，
予亞泥花蓮新城山礦埕（屬遠東集團的紅毛塗企業）的礦業權展限，
若真正欲講，
án-ne造成良性循環，
講外國偌媠拄偌媠、偌好拄偌好，
就愛事先佇厝頂硩一寡較重的物件，
我佮彥玲拄接以寬、行寬放學，
另日仔tī路--裡看著紅包lok仔真正bē使khioh，
毋是一般人知的三月二三，
阿媽滿面春風。
撨正了後縛做一大捆，
生理一定khah好。
好天的時，
m̄-koh，比其他ê姊妹仔khah有福氣，
重埋新的鐵管才有解，
日--時斷斷仔流ê水tshiâng，
哪會予一、二十冬的朋友情變質 ?
拄當欲眠去的時，
伊看我koh屈tī房間leh看冊，
tio̍h-ài斟酌kā揣tsiah看ē著，
beh形成tsit款特殊ê地質，
伊有共「樂生議題」寫佇兩公約
佮你接接過的人攏因為你的氣質佮彼抱白頭毛，
總--是會看著成果。
阿生輕聲細說，真驚伊阿爸變面，
一九五空年韓戰爆發，
這是世界各國對獨裁行來到民主，
我看m̄是勢，
逐家做伙響應節能減碳的運動，
欣賞「搬戲人生」，
國小ê本土語言評量，
猶閣有，以早農業社會的台灣有四寶：茶、米、糖佮樟腦，
攏是烏烏閣帶小可âng-huánn âng-huánn，
發見真濟經濟部認定「無問題、無重耽」的所在，
顛倒結合中國恐喝台灣人。
顛倒全力支持，
予咱會當大聲對全世界喝出：
靜靜來感受二十五冬前，
就ke真睏ē落眠，
英語欲成做第二官方語言?
阿母就會唸講：
若無斟酌看、ûn-ûn仔鼻，
bē-tín-bē動，
文章傷長──貧惰看。
毋過下晡五點接著台大體育館出入口車道發生拍人事件報案的時，
只好答應和阿爸結成夫妻。
That車
經過日本人kap中國人
一禮拜見面練仙上少嘛有兩、三擺。
閣生做媠媠啊，
是三暝三日都講袂完，
我感覺愛較捷分享--的毋是一堆食--的、耍--的，
阿扁--á衫褲款好好，
án-ne就koh ke關三工。
像講筆者蹛高雄，
阮上班普通時攏穿制服，
若是拄著隔壁愛唱khah-la-oo-khe抑是愛拍麻雀--的，
蹛佇一个都市的外圍，
過無偌久，
海口腔讀文言音，
啊墓粿走佗去--neh?
(作者目前佇高師大台文所讀冊。)
我保證袂烏白開。
這擺阿母就答應一月日予我兩百箍！
我心內總--是真激動，
這馬你愛予人一个交代，
在地的越南語言老師真正gâu教。
逐家攏想欲掌握家己的手內jí，
用心晟囝向望伊出國趁大錢，
彼青色紅色黃色白色烏色，五公分闊七十公分長的布絲，
換話講，
A-se-a的孤兒精神囉！
臺灣人按怎毋憤怒！
「我會記得舊年九月佮今年初
阿桃講甲欲流喙瀾矣！
所以伊歹勢接受阿秋的好意
共欲交的資料攢予好勢
作者：張復聚
閣較需要深入知影上早的台灣人根底歷史，
我照例翕一張相片做紀念，
共咱台灣提一个Nobel文學獎--咧。
tse是現代文明ê基礎。
「抱心」，
像teh抱紅嬰仔án-ne；
liâm-mi跳ua-lú-tsuh、
經濟部咧審的時，
連我家己嘛袂記得是藏佇佗一空?
in，kám tsiânn實ē-tàng反映民意?
看kah連阿母leh叫食飯就無聽--著，
遐的鬥鬥咧千外歲的老人，
厝--裡有開一間工場，
毋知是查埔抑是查某?
咱趁世界人按呢過就好。
紲落去參觀「大型製冰廠」，
笑傷大力，
「台語敢有咧教?」、
會當提供真濟參考資料。
過一觸久仔，才開喙講：
暝--時聽ē著規列順鐵枝路駛--過ê車tsuā，
無錢通領，
「你看，舅公佇遐!」
hit款微微仔搖、綿綿仔tsùn，
有人透過人面冊想欲佮你做朋友，
是按怎大漢的兄姊攏會當算件領月給，
阿爸，
Suà--落是「火」的因素，
tsit種終其一生lóng為仝一个信念teh努力拍拚，
一个我完全m̄ bat聽--過ê人，
會當轉數、消費金額相對較低，
咱台灣的文化節日攏毋是台灣人家己制定--的。
攏是對台北圓山仔發車，
花蓮縣政府、經濟部佮行政院按呢「坐權力椅咧睏」，
表示講家己心直、喙緊，
揣無兄姊無閒的形影，
二空空一年成立客家委員會、
台語老師的頭路若較有保障，
忽然感覺有一種講袂出--來的稀微佮心酸。
伊講圖書館有一本《我的姊姊鬼新娘》，
hiàm工人tshìn-tshái搭搭--leh，
我無信教，
就hàinn頭講：
「惜mi̍h」ê品德tī tsit代人ê身--上漸漸消失，
今仔日大寒，
向望中國佇追求實力提升的時，
「恁欲創啥！?」、「恁欲創啥！?」
入站前……
愛先交十萬箍 的保證金，
愛ê理解，
這款心態，到這馬猶是無啥改變。
正爿tsit kâi是烘爐：
行向阿福-仔，
抑是六尺七尺雙人床的枝骨，
農作物ài用著的肥，
較少喝聲欲爭取設立專責委員會，
到二空一七年的今仔日，
「掩咯雞， 掩咯雞，走白卵，隨你食，隨你鑽」。
一九四四年六--月，
彼年熱天的東部名產
這擺看戲若無看字幕，
食果子著愛拜樹頭。
賰的攏種蔥仔，
共語言文化看做會「分裂族群」、會影響團結的物件；
對我來講終其尾「伊」只是溝通所需要ê聲音kah文字niā-niā，
另工揣閬縫才來做，
就siunn過頭簡單--寡。
十月二五，立法院咧審查《偏遠地區學校教育發展條例》草案，
現此時，
對阮囡仔來講，
溪水直直共文化捒對頭前去，
早就無流行矣。
卻是豐富性命的歷史。
一噗一噗紅記記，
新ê十二年國教新課綱，佮九年一貫舊課綱，
經過斟酌拍算了後，
真真是漚戲拖棚。
人leh講：
宜蘭的地形雙爿山，一面海，
順紲嘛會使練一下仔痟話。
等上細漢的查某囝去讀小學了後，
出門的時，行路、踏鐵馬會到--的，
細漢的時，
大門一開，袂輸冷氣仝款，
抾嘓子以外，
tsia-ê資訊lóng是老師用心教學我tsiah ē-tàng有機會了解--ê，
有山有海好𨑨迌，
中晝騎跤踏車去「綠茵小鎮」
基本上是較袂慣勢敲電話喝救人，
閣是in大多數選民的語言，
tio̍h會講「一兼二顧，摸蜊仔兼洗褲。」
總--是工課若會當順範，
除了二仁溪以外，
Tng晉文公結束流亡，
後--來，晉文公為著數念介子推，
辛苦過日。
像世界出名的導演李安拍--過的電影《斷背山》，
阮這个同事就招我去參加一个聚會，
作者：江澄樹
修整墓埕mā變做大工程--ah。
雖然年歲上卌，
北京是清國的京城，
阿爸嘛是講彼句──莫問！你會驚。
心內話、心內話，
予美國《時代》雜誌、《富比士》雜誌，
人我是欲來遮賣善良才著。
人生也巴結、也飄撇，
曷毋是袂閣發，
誤認只有倚靠「祖國」臺灣才有出頭天的一工。
雄雄狂狂去看阿芬有按怎無。
佇一間細間咖啡店
尾--仔才起--的小南門「重熙門」較秀氣，
「一府、二鹿、三Báng-kah、四月津（鹽水舊名）」的時代，
阿爸無期待你讀啥物博士，
伊佮黨內議員參選人為著選舉宣傳做伙翕相，
我用平常心來面對tsit-kài ê面試，
免歹勢！
電火球仔mā趕緊kā開--開。
付出熱心滿滿，
這就號做新婦仔啦！
暫時共擋--落-來，
是子是女攏愛教，
其中「行代先」尤其重要，
M̄-koh你tsiah古錐，
傱落來樓跤，
甚至是二二八轉型正義、國民黨黨產的議題……
台灣是美麗的寶島，
阿元--仔毋死心，
佮往過正蕊情形相仝，
這是真拄真的呼籲，
五，六歲就愛煮三頓，
現代社會工作時數佮做粗重的工課攏有減少，
興tshuh-tshuh，
阮阿母佮阮大家攏是新婦仔飼的，
鬥做一个台語節目，
了後你定著漸漸仔體會hit種古意，
艱苦的時唱歌，
自二空一四總綱公佈開始，
花蓮縣政府的贌地政策嘛有重耽，
培墓ê順序是代先kā墓草khau掉，
本底想beh注文一塊八寸--ê，
「有夢上媠」，
十四結燈棚，十五上元暝，十六拆燈棚」。
我有啥mih看法。」
毋過絕對無看人無起的意思！
成大越南研究中心主任蔣為文、
阮阿公嘛有一个「life群組」，
去共樹仔頂的伊請落來耍耍咧才閣放伊轉去，
除了割草飼牛，
我做你ê囝，mā感覺真有面子。
彼是「沙塵暴」。
作者：邱文錫
今仔日就先講到遮，
m̄-koh見效是一兩秒niâ，
卻是世上上媠的畫面。
頭家娘有質問--我，
晉文公欲揣介子推通共報答這件事，
上無，明仔載有才調共車駛--出-去，
lóng leh想講，
強逼in行出門，
提出已經攕好的烏輪，
咱台灣話煞ká-ná乞食仝款著看人面色。
顛倒kā塗坯內底的野草kah稻稿頭挖倒--起-來，
嘛對咱ê母語有正面ê態度、建立使用母語ê習慣。
所以講，「通姦除罪化」，
毋但是因為伊紮hōo我的智識，
咱台灣猶是農業社會，
是按怎少年人和這基本人權都無?
頭拄仔，徛佇邊--仔咧慄慄掣的阿生
若無，是會害人不害己，
tī世大運ê時tsūn表演siunn過頭，
規定彼工愛培墓、袂使起火煮食，
Hōo我印象上深--ê是教授問我：
mā hōo主委、副主委兩人雙雙落台，
水牛愈來愈少，
koh來就是日本方面利用資源買收台灣人，
嫁佇芬蘭在地的華語導遊，
弱勢抵抗ê對象應該是強勢者，
我欲做啥?
賞月出tsiah特別。
台灣人欠「信、望、愛」
這無醫著偏遠師資的根本問題。
所以這句話是講
我上愛的人
我tsiah無愛--leh，
面冊耍無夠閣愛用line來鬥。
高雄一个變兩个大，
園主koh ē用毛豆磨好lim ê豆奶、
足濟囡仔國小出業了，
tsit字「tann」若是用華語解說，
暗暝，謝啟瑞胳下空托兩枝柺仔，
一寡若佇伊tann去賣的時赴無著--的，
檢采是真平常的代誌；
教育辦--起-來當然較順序、捎有摠。
只是咱知抑毋知爾爾。
本tsiânn按算連載結束了後就beh出版，
彼台數位相機萬幾箍--neh，
抑無，提一塊餅相請就好。」
暢kah bē顧--得。
牛奶、林菝仔佮棗仔嘛真出名，
伊暢甲擋袂牢，
有時規陣囡仔做in去sńg驚牛走--去。
聽著伊接待的台灣鄉親用台語交談，
從來毋捌聽講有人咧賣善良這一味。
哪會衝甲世界通人知?
Siáng造成--的！
毋過猶是受中國真深的影響。
「難民」毋是侮辱詞，是政治事實。
這个法明確表示用武力確保臺灣的安全。
像講，
向望二二八的轉型正義
咱換轉來講臺灣，
到甲一九四五年，
阿嘉有一點仔毋敢相信
佇這个中學內底，
阿秋就起床
明仔載就愛共報告交--出來矣！」
有這个經驗，我嘛感覺真歡喜呢！
我嘛照爸母所傳的方式，
我趁風颱雨làng-phāng小可停的時，
結論：「去中國化」是中國人tshuā頭開始--ê，