伊講話有較緊，
過年--嘛，
閣無強烈質疑蔣介石占領臺灣的非法性，
政治是咱生活的代誌，
莫縛佇原本的思維、體制、
煞毋知去救本土語言。
我是紅毛港人，
上課放學行路嘛會當挵甲大空細裂、
「湖叔--仔，
成大越南研究中心主任蔣為文、
就因為按呢，
這是按怎講?
柯志恩認為，
阿母，
Koh-khah hàm--ê是，
彼伊予人刑，
櫼甲攏是草蜢仔腿、牛屎佮杜蚓。
阮舅公--仔講彼是佇落霎霎仔雨的時，
按呢的意思是講這馬的良民，
我是少年的母語老師，
顛倒挖塗炭的工人，
予你快樂的成長。
看幾若秒無興趣就關--矣。
教文化、教母語一下仔就熟手，
來到南港系統交流道接這條國道五號了後，
「倒蕊目睭小可白內障，
沓沓仔共伸入去塗空抐。
今，這聲害了了--ah，
我毋捌看過遮爾濟菝仔；
實在真想欲食，
煞感覺較媠過
等到捷運柑仔線嘛開通了後，
規劃國家公園、
鐵枝路頂來來去去、起起落落的火車，
規疊囥起去膨椅頂，
雨若無落，定著會洘旱，
算是煞鼓，
第五種是大竹管做--的，
黨產自按呢凍結，
上蓋顧人怨--的就是一例一休，
樹仔無聲，恬恬叫應歷史，
台語文運動新階段：做生理
有人認為，通姦罪是弱勢女性最後ê武器，
聽得著泡咖啡世界冠軍的台灣選手講，
才鬥陣行入去遊行的第四大隊－社團的隊伍。
ài有「一中各表」ê「九二共識」，
分局佮台大校園警察有負責範圍劃分的問題，
台北市的精華區，
阿媽用慈愛的眼神掠啟瑞金金相。
彼時，伊已經六十一歲。
參加第一社區大學「暑假正音班」、
有日頭的時無一定四序，
二十一萬外字ê台文版初稿完成，
煞因為我個人ê因素（提學位、換頭路、搬厝等等），
台灣是寶島
就掠話準話，
「啊~音樂kā奏--落-去，
阿公就tshuā我去請教--伊。
冰角lóng是用水道水做--ê，
逐家lóng huah tsiok涼tsiok sù-sī，
頂懸有一間土地公廟，
煞換我做肉砧。
過去的政見毋nā拍折閣看無一个影。
我就感覺會忝！
腹肚枵甲ku-ku叫，
另外，
若佇文明國家，
liâm-mi跳ua-lú-tsuh、
放我這个老--的咧拖屎連。
這學期老師問講：有人欲參加台語演講比賽--無?
是咧討論孤項體育協會的改革，
南門街是公園路南段；
予伊了解台灣佮海洋性格的阿母！
隔tńg工又是年假，
恁敢有電腦?
一堆一堆，
未來beh發電hōo台積電，
一九九五年我結婚的時，
講煞，隨閣去考驗海翁。
八月初八，
日本人知影咱是對台灣來，
會當真緊學著台文用字，
毋過已經嚴重共台灣民族、文化拍著傷，
才毋免共爸母伸長手。
Koh有，正港ê「中國」已經kā繁體漢字廢掉，
敢若有小小的成果，
進添就安搭伊講：
等候若熟才挖起來食。
土耳其Cappadocia大飯店ê餐廳部經理，
阿鐘這个囡仔歹命--啦！
鰇魚閃避的後果。
細漢的時，
海翁，你敢欲試看覓--咧?
改用簡體漢字。
有漢文化摻濫。
確定beh起tīr南科台南園區；
等到猛醒，
只不過佮一般人穩穩在在的樣相較無仝款。
炊好是軟㽎㽎，
人我是欲來遮賣善良才著。
一般人家求徛家平安，
老爸佇咧北部做粗工，
成做母公司的關係企業，
收藏咱祖公仔的記智佮心聲。
人若有善念，
這項寶就拍交落--去；
仝款ē拄著生態保育團體kah地方政府、民眾ê反對。
表兄走路當中去捌著月娥嫂--仔，
二舅留佇身邊的查某囝干焦有四个（兩个分--人），
in的第二代的和我攏有交陪，
袂免得去牽連親情朋友。
所以感覺無效，
若講著這，
正義無撨摵的空間，
一節一節貫串--起-來，
這馬這个社會，
去秀嶺的餐廳食飯，
有人欲倩--你，
不時著先看手機仔APP，
是siáng阻止台灣少年家轉大人?
無親像過去按呢了氣著力，
正蕊人工水晶體發現有所在霧霧，
聽講市價愛新台幣幾若千箍呢！
膨床工場
二兄是業務，
就是專門食狗蟻的『蟻獅』，
眠眠仔看手錶仔嘛才五點半niâ，
甜閣脆的菝仔！」
In老爸足大嚨喉空--的，
按呢講--起-來，
我當咧大細粒汗舀圳溝水欲沃菜的時陣，
就是「二二八小屠殺」，
這是「仝款無仝師傅」，
因為文章袂當傷長，
台灣人mā慣勢議員就是ài做服務！
人才佮資源佇佗位、未來會行向佗位，
Ke減mā有寡成就。
用「民法」來保障婚姻契約就有夠額。
嘛袂要求囡仔ê學習佮表現。
深深淺淺ê色緻毋知有幾種；
不時講甲有喙無瀾
中共總書記『習近平』leh報告ê時，
最近，拄著兩位有良心的在額老師，
嘛共指定做「世界遺產潛力點」。
人類到今ê歷史，
隨來基金會做志工。
到甲囡仔燒退，
佇這齣記錄片內底我看著無形ê｢根｣
有崁蓋--ê叫做「針線盒仔」。
特別向院長確認。
我感覺對院長實在誠歹勢。
嘛才知影院長長期以來攏有咧關心台語文ê發展。
今仔日農曆十二月十六，
按呢就傷無智慧--囉！
運動會ài唱歌，
觀眾ē-tàng留落深深深ê印象。
庄仔頭開始有人hán講in頭家tè著別个查某--ah，
ài兩工ê時間，tsiah有法度結kah tīng-khok-khok，
你的母愛豐富阮的一生。
「這个囡仔，
阿爸講這句「莫問！你會驚」背後的心情，
撫台街接小南門街是延平南路；
ná講ná了解in ê分享了後，
就是有準備台灣民謠ê歌譜佮歌仔調出國旅遊唸唱，
m̄-koh親像興達電廠beh起新發電機ê時，
感謝兩位教授提出ê問題，
予伊閣較頭疼。
伊乞食婆下好願。
有Ho̍k-móo-sàn、客語佮台語 。
TESEL意思是：
初開始，
幫助的人數是無地算，
北風使一下力，
伊是無想欲厝內的人替伊煩惱，
in會應講：
問阿兄，
丁守中毋但講家己是『叮叮』，
面對變化遮緊的科技，
阮攏坐船仔較濟。
恁毋相信，
性命本是無價--的，
在我來看，
這个時陣，阿冬知影阿芬予人欺負，
嘛若像愈來愈細káng閣放袂遠，
物件是天公賞賜--的，
無論啥物牛 ，
較通承著肉幼仔；
用靜坐的方式達到開天眼、看著宇宙發光體的境界；
咱哪通去佮伊講啥物新時代的道理--咧?
阿母共飯菜攢予好勢--ah，
當然著檢查三高：高血壓、高血油、高血糖。
各人耍各人--的較濟。
更加需要予伊看慣勢，
若像海邊的燈塔，
我姓洪，閣紅毛港嘛有「âng」，
著算已經有七、八成的贏面𪜶嘛是毋敢衝，
做生理我是無興趣，
in古早嘛有清明培墓的風俗。
家己嘛是食火鬮--的，
『川端康成』是一个得著最高榮耀的大文學家，
事實上並無，
感受台灣人勇敢英明的性命。
「按呢毋是足費氣?」
伊的好朋友水樹--仔的厝予覕的代誌出破，
有誠濟鬼仔古，
閣變一條路真大條，
佇民國五十捅年的熱天，
若氣運較低--的，
魔神仔佮日本的河童生做欲仝仔欲仝。
有人講魔神仔是猶未出世就過身去的囡仔魂，
變成一个罪罰兩擺，
干焦伊一个，
若有，就是新鳥仔！」
哪有法度知影有啥物資源，
就捌做過短期--的。
免沃肥閣袂著蟲，
鋩角就是後斗欲掀佗一張，
伊共所有的怨慼攏囥佇心肝底，
毋過，一寡政客常在笑bi-bi共咱講：
對地方的小故事到台灣的大歷史，
有人想欲約你食飯，
這馬有無仝的人看著你認真閣優秀的表現，
相片回應的效果上緊──直接共伊揤「讚」，
蔣渭水高速公路佇二空空六年中通車，
是欲講一件代誌：
佇二空一五年六月，in調降投票歲數到十八歲的議案，
「台灣少年家袂轉大人」，
學校辦甲若補習班，
愛綴人流行！
連紲拜十二年，
鐵罐仔、a33 lu55 mih3、抑是塑膠，
po-lí-lóng，紙類、攏會當回收熔掉再製造，
實在是苦中有樂，
發覺較早的序大人真巧，
將三聯單拆落來予阮了後就走--ah。
你咧賣菝仔--ooh！
園主閣會用毛豆挨好啉的豆奶、
這間店是我寫「啖糝會手記」的第一間店，
規个歇熱六十工貼貼攏無歇睏。
毋管是武德殿抑是雄鎮北門，
Okinawa的百姓死三分之一。
欲齧的柴無咧分澹焦、芳臭，
張松是中國三國時代的人，
乞食毋是好名，
阿扁--仔猶是受蔡政府的凌治，哎！
司機欲走進前閣想欲共我挵。
是警察延著辦案的時間，
第二改國家報告國際審查會議
帶領我佇精彩ê性命過程中，
這是上懸層ê有孝佮守護土地實質ê力量。
用深情的目睭，
不而過李大哥根本聽袂入耳。
是非常鬧熱--呢 !
Hit工看伊心情袂bái，
所合奏出來的旋律。
若是孤隻厝抑是透天厝，
共勇敢面對挑戰的海翁變做海--的上有氣勢的動物仔，
而且佇Facebook嘛捌公開呵咾馬英九。
阿母你自細漢對淡水遷來到宜蘭縣的大南澳，
予這四條大路箍--起-來的所在，
食賰半橐的雞卵糕扲咧手--裡。
一念之差戇謙卑，
失去語言就是失去遐的文化、智識佮藝術品。」
認真觀察，
模仿動漫人物ê氣口講：
台灣光復節嘛應該是八月十五、日本投降彼工才著。
篩一牛車砂石仔篩無夠，猶有氣力去拍球，
心適、歡喜甲一路陪阮走行。
當然，
跤手扭掠，
連後--來咧寫碩士論文的時，
心臟猶會 pho̍k-pho̍k-tsháinn。
當然是較按怎委屈家己嘛著予人無閒仔話通咬，
Sikan，
對語文主體性的角度看起來，
辛苦過日。
真正有一改，
反塗、犁田、拍lîng 、拍la̍k-ta̍k 、拖車、拖石磨。
「噯，你攏無咧看路喔！挵著我的身軀足大力閣足疼的啦！」
數念二二八台灣英靈的新民俗活動。
另外，
事後，政府對二二八官逼民反的事件道歉、
毋過外來的統治者，
成大越南研究中心、王藝明布袋戲團等單位做伙舉辦的台越文化交流團
保護學校的每一个人。
造成今仔日的台灣社會經濟，
無疑悟，三年仔的時，
變做一个好笑神，
阿母看我問袂停，
（連聯合國教科文組織都認定台灣原住民語、客語、台語恐驚活袂過二十一世紀），
著愛去佗一祧遐食！」
若講我是海中之王，
我個人是較贊成訂專法，
佇熱--人閣無雨水的透早，
這馬咱用一大堆信用卡來納錢、佇網路買賣使用第三方支付，
才會變甲那來那孤老。
若菜市仔--咧。
阮崁頂庄無咧時盛這款風俗，
透過民俗活動才會當加強民眾對二二八的記持！
咱若立志做好代，
簡稱「流感」。
規身軀閣發長毛，
抑是厝邊的阿伯?
等屏東轉--來，
幾塊崁水泥瓦，
台灣人著用台灣語文的白話來創造台灣文學，
十七世紀荷蘭時代用羅馬字書寫的新港文就是Siraya族的白話文。
就足有精神--的，
掘炭的工人執一步死訣，
結果逐擺嘛是講甲著著著，
欲哪有可能送予別人咧?
繡球拋佇蒙正手，
hi̍k-sin茫茫渺渺佇咧度日。
在地人袂感覺家己的故鄉偏遠，
閣是殖民政權強硩佇台灣人身--上--的。
白內障超音波水晶體乳化術換人工水晶體嘛有三年外，
起狂搶買華為手機仔的行為，
逐工若到下晡時仔，
一隻殕殕細細隻仔的龜仔，
萬二箍--呢…。
台灣人寫真
米勒的畫作 "拾穗"有對土地養飼人類的感恩，
一間佇彰南路頂頭，
我愛先聲明：
下課了，老師共阿生叫來邊--仔講：
阿生決定歇熱的時，
流對厝角頭--去，
嗄嗄叫的大雨就隨到，
是按怎會當排佇第二坎呢?
毋過話無講完，
無法度，鼓柄就閣共紲--落-去，
總算悟出「勞團毋是勞工，勞工毋是勞團」ê道理來。
tsit號限制hōo好額人iah是有政黨做靠山ê人，
按呢造成良性循環，
鄭正煜老師，
負責這个區域的大安分局佇暗時召開記者會說明，
大安分局透早已經知影有群眾會呼人到台大抗議、
寫出我無盡的感謝。
二空一七年三月初六這日，我會永久記牢牢。
日後我希望有閣較濟人會當投入母語這个領域，
二二八前一工老師約我去看史明ê記錄片─〈革命進行式〉，
這好佮歹攏嘛人咧評價，
攏是認真拍拚、跤踏實地，
人講：「跋一倒khioh著一隻金雞母」。
也好為未來拍算，
伊一个孤單老人m̄知beh gua̋-á-nī仔寂寞--leh?
in翁一个人搬去外位租厝做生理，
gún beh坐觀光船行藍色公路過--去，
袂使有歧視。
是按怎欲「無枷夯交椅」?
中國的沙塵暴害著厝邊的韓國佮日本無稀罕，
暗中煞聯絡中國的二十一師部隊來鎮壓臺灣人。
就應該tīr經濟發展kah生態保育中ng lia̍h平衡，
漢字經典有真大的解說空間，
文廟、武廟是北一女佮司法院遐；
予我數念--的，
賰--的較䆀--的才家己食。
就是現此時的中山南路、忠孝西路、中華路一段，佮愛國西路；
規粒頭殼內攏猶是咧想台語文。
阿芬心內咧想這件代誌。
佮伊袂合。
一路上一直安搭，驚伊驚--著。
後--來才換大同國小的學生來田中央thit-thô。
「咱交情嘛袂䆀，真正毋免，
就是受鄭牧師ê呼召積極行動--的。
彼是絕對無夠--的。
就趕緊走去叫阮阿爸來，
以流亡政權的方式暫時寄生佇臺灣。
鹼粽冰予涼涼搵糖膏、蜂蜜，
是蔣中正自底派去tīr聯合國ê代表hōo國際社會「趕出」聯合國，
莫怪使用漢字佮中國話的臺商會予越南人當做是中國人。
量約十捅分鐘，
彼个學長愈倚愈近，阿芬實在足緊張的，伊想講欲按怎講較好！
著愛檢討頂一冬有啥物發展。
中國符號上重要的部份就是漢字，
捌得著短暫的獨立。
伊的目睭嶄然仔細蕊，
像表演抑是做手藝品，
轉換做保守的陸路思想，
守護台灣人的利益，
台北囡仔來--囉，
遮，敲出鐘聲，
表面上是私薰查緝的衝突，
這兩個月，
莫閣予鄭牧師講咱是「歹囝孫」，
真失望幌頭講：
佇當地造成沙塵暴。
眾人誦經予--你，
毋過投資佇學語言的角度是閣算會和，
揀上媠--的、上好食--的予人，
今年猶是tio̍h銃--啊！」
遭受這種不公不義的對待，
台灣文化流傳萬世，
無論是吹影抑是吹柱仔，
我佮意做--ê遮--ê代誌，予我袂孤單，
總--是，
啊無，咱來借問--咧，
我有海洋a-sá-lih、堪輸贏、敢捙拚的大姊頭仔性格，
予員工公司股株通做頭家，
bat傳講台積電重koh考慮，
目瞌瞌 ，
若像台灣俗語話講--的
先對土地的一點一滴來粒積，
運輸也攏有車輛，
萬一真正兩國交戰，
為著欲佮阿伶講兩句仔話，
作者：陳金順
有時騎順順，有時嘛會跋倒，莫驚跋倒；
語言愛多音，
毋是欲來拍拳頭賣膏藥，
咱愛較有志氣，
趁錢轉來予厝內用，誠辛苦！
咱著對二二八學著教訓，
自細漢就予眾人看無目地。
總是會搪著紅燈擋恬。
囡仔生--落-來，
五舅對上海轉來承續過溝仔彼間kám仔店。
閣愛有保險櫃來iap，
若無官方的資源抑是實際政策來相thīn，
按呢身軀的現金到底有需要偌濟--咧?
對待中國人若傷客氣，
等待主人家來分錢，
親像華語俗語話所講的『天高皇帝遠』。
一步一步行到berh面試ê考場，
內埔腔讀白話音，
「你踮Internet 烏白踅，
結佇煎匙頂的粿共捏看覓，
拄好農業時代轉換工業時代的過程。
通好時時數念，
Hông蹧躂七十年的台灣，
日頭知影欲予影變長，
佇阮紙婚才拄滿無幾個月，
政大校歌佇一九四空年年底創作，
總--是，
台灣的民間藝人並無啥物自主權，
沙塵暴形成的兩个條件：
哪會是黨產會有證據才會當辦?
「傳承的意義」。
到二空二六年六十五歲以上的人會超過二十pha，
台灣就會變成超高齡的社會。
專門咧辦老人健康促進的活動，
吩咐我共焦蔫的子提轉去種。
雖罔做炭空的穡頭有成咧食險草，
伸手出大力共撨嘛捒袂正，
對正手爿起，共排一列，崁--著。
哪會才厲害！
有一大堆別人送禮--來的月餅，
從到今攏有人佇咧生活，
希望藉幫助孤兒的力量，
第一，
路有影是真遠！
一般進行威權統治的政權落台了後，
huâi威權屎尾，
有兄弟姊妹𨑨迌相爭的冤家聲，
對網路Google走揣七冬前彼位醫師複診，
確實無錯！
這个oo-lí-sáng差不多七十捅歲，
就有一寡退休的公務人員，
會當久久長長佇地球頂面徛蹛、生湠。
阿母一般攏是按呢分配，
吼甲目屎四淋垂。
煞凊凊彩彩就共釣--著--ah。
你讀幾年--的?
才閣對車窗飛--入-來。
外口便若窒車，
這項作品看了心會靜，
欲用頭一份的字紙。
老師問學生講：
落南去小港機場看飛行機起起落落，
一陣一陣嗄嗄叫
就猶未行跤到，
落三工的雨，
無閒甲強欲曲痀--去。
所以這句話是講
面頭前是講甲好鑼好鼓，
我總知影「好頭好面臭尻川」，哼！
「鹿耳門迎媽祖，物旗都有」，
議員就時行teh kā人tshiâu代誌、走紅白帖、做服務──
抑是𪜶對戲的感情、對藝術的追求、
共舞台當做背景，
tse是基本道理。
可能仝款是予愛情ê騙子害--著ê女性，
態度佮行為習慣，
這嘛是創新閣心適的做法。
是另外一款推廣母語理念的方式。
閣有「同志諮詢熱線」提標語，
（台灣的核電廠攏起佇斷層帶頂面抑是附近，
因為𪜶有委員會，
雖罔咱對執政者的作為無啥信心。
就算講遺產hông破壞，
練佮有一工達到彼个至懸 ê境界，
喜樂
伊攏有法度過關，
我是佗一國ê人抑是佗一个族群，
土地ê聲嗽是愛ê密碼
火熥：古早古早，猶無電子燒氣、燒爐ê時代，
話傳到王大哥的耳空內，
山雖然無真懸，
無法度攏記--起-來。
我上kah意做ê代誌
khuann-khuann仔唱，
老師lóng 呵咾我是tsit支大頭拇--ê。
「Ng-ko̍k雞， ng-ko̍k雞，走白卵，隨你食，隨你鑽」。
tsiah buē走buē赴ài做鬼。
「初一早，初二早，初三睏kah飽，
心情真鬱卒，
Gún阿公mā有一个「life群組」，
初初仔逐家lóng講伊真好運，
作者：邱碧華
所擺美國佇一九七九年通過實施具備國內法性質的《臺灣關係法》。
國立政治大學九月初七召開「二空一七學年度第一擺校務會議」，
毋是出入的門口、巷仔口，專專狗屎，
我排第八，
最近十幾年，
雖然我需要--的你攏會買予--我，
作者：廖瑞銘
kám有需要敵人?
屈原投江嘛是讀冊才知影的故事，
講--的內容是啥物「陽明哲學」、「天人合一」，
看地點、看間隔、看建材；
不時佇頭殼碗底咧想的代誌。
攏hông翻做仿綠琉璃瓦的中國北方樓閣型態。
這窮實攏是政治人物的話術，
縣政府無照《原住民族基本法》第二十一條ê規定，
一九四七年，
米粒袂使下傷濟，
翻作台語：江澄樹
逐擺老師欲選人參加演講比賽，
人講「水無平會起波浪，
遐的老芋仔每人平均得著的經費是臺灣農民的九倍。
少人咧稽考計較。
這馬看會著--的kan-na留佇隔壁間厝壁頂彼條厝頂接界的斜痕。
這擺刁工起一个起痟湧來考驗海翁。
可能會hông叫是欲歪tshua̍h咱國佮國際奧會的協議佮憲章，
過去本土語言內底的客語、台語攏hông看做是漢語下跤的方言，
煞去tshiân著治療的時間。
為著紀念in的總裁兼獨裁者蔣介石佇一九七五年四月初五過身，
到甲一八八五年法國佮清國簽訂天津條約，
這一方面是因為轉型正義做無夠，
來佮逐家相佮討論。
我陪伊去。
「未食五日節粽，
作者：賴昭男
這已經是真軟性的要求，
咱應該不時思考「改變」才著。
好！這擺我一定欲予你輸甲服服服。
這凡勢用「第一擺」來稱呼較妥當。
kan-na下跤會燒燒niâ。」
毋是三兩句話會當講清楚。
所致，
一台阮爸爸咧用，
「小歇--一-下才閣行--啦！」
有老師牽成閣爸母phik-kok，
做甲遐濟，
囡仔頭王𤆬頭𨑨迌hông摃--的嘛是我，
就是需要hông改革的人，
靠彼張「良民證」會當保證啥物?
差不多兩分鐘就共撈起來盤仔頂，
猶無聽講價數有落--過，
這陣伊對觀眾講：
這敢是好風俗?
花園方面希望阮演出佮中秋有關的戲文，
自我回想佮反省，
聽人講?經驗談?
上網查?Google--一-下，
到今仔日嘛攏告一个段落--矣。
當做是來公園娛樂聽𨑨迌。
發現工場已經結束，
生做是有夠奇怪。
賣袂去加了工、了油錢。
𤆬我四界招朋友交關，
開放予逐家去抾拍交落的豆莢。
有攑手--的就去掃便所，掃到出業。」
欲掔毒氣彈共北台灣掔甲糜糜卯卯，
啊若好額人驚去予風雨吵--著，
美國今年選舉，
koh來，lán ài趕緊hānn入「新koh獨立」ê階段：
台語文運動到tsit-má已經有超過四十冬--ah！
講「台語文出頭天！」
上明顯ê無仝，就是「核心素養」ê觀念。
看戲彼工，
毋是看新聞就是看歌仔戲。
kám比上天堂khah oh?
因為核電若無絕種，
因為這擺主題閣包含呼籲政府開發再生能源，
台灣任何政黨kah團體berh hām中國來去mā buē有阻礙。
隨坐Audi旋--去
我隨敲電話予佇就近上班的知己，
倩計程仔共我車來新樓急診處。
遮的資訊攏是老師用心教學我才會當有機會了解--ê，
予我看著史明自少年到老一世人無改變ê台灣精神，
查埔--ê 硩手巾仔，
低溫一直佇攝氏零下四十三度到零下五十一度之間起起落落，
六十五歲以上的老人就會突破百分之五十，
若照這个情勢一直演變--落去，
干焦綴人跤步後量約仔行行看看--咧niâ，
慶祝母親節ài唱歌，
「天生我材必有用，千金散盡還復來」ê時，
就khah緊tsông--出-來，
予in會當有機會來教Ka-pi華語，
你佇佗位?
恁兩个攏有家己的優點，
你是阮心目中上有氣質、上有智慧、上蓋美麗的阿娘。
毋通目睭干焦欲欹人看會著所在，
就無推展白話字的全國性NGO「台灣羅馬字協會」（兩千空一年成立）的成立；
已經足罕見--矣。
嘛有人用目蓮救母的故事來宣導孝順的孝親月，
I--á!
原來二二八受難者李瑞漢律師、林連宗國代
但是我就是袂自在，
創作遮爾濟台文的好作品，
這个時陣WHO會共病毒相關的資料提供予藥廠，
彼就差真濟--loh。
若是欲起價。
做會落--去，
第一屆台灣語言國際研討會佇台大舉辦，
無序大人的範，
一寡業者會利用數據來分析咱的消費習慣，
你出題，
無字形變化，
一目nih仔（三至五分鐘）就會慢--落-來，
我完全無攝護腺的智識，
差不多有兩百年久生活佇清國管轄的台灣。
這比「天落紅雨，馬發角」閣較無可能，
有人按呢議論。
這馬蔡總統竟然講轉型正義的態度是「真相、公義、和解」，
為著政治人物家己上大的利益，
嘛會當予阿啄仔知影咱臺灣的語言，
顛倒強調洪素珠是某一个本土社團的成員。
是「英語tsiânn做外國語ê教育」需要檢討。
日本第二次世界大戰戰敗了後，
啥物時陣猶閣佇遐咧拖沙，
老母姓林，
佇公司約袂成，
閣直接用「台灣」來稱呼台灣，
日頭這擺比輸閣毋敢認輸，
日本人當然buē遐爾愚戇。
伊對待三隻貓ê方式予逐家kiāu kah。
這兩个館平時有真濟國內外的人客來看戲。
啊學校毋起佇「田地的中央」?
是參考十九世紀歐洲都市規劃辦法，
一直到戰後才嫁來「那娘仔」，
猶袂切--的，
阿爸心內想：「若是按呢，嘛袂當勉強伊啦！
佇固定的時間去無仝的後生遐食佮蹛，
等你大漢才共你講，
有到南港高工、行政大樓、土地銀行、家樂福、郵局、東新國小--的；
請逐个做伙來激頭殼。
「性傾向」嘛算是人權的一種，
閣較享受--的有鮑魚、干貝。
哪有法度出幾若本冊?」
佮男方的序大人錯誤的觀念嘛有差。
加上日頭炎炎gâu咬--人，
一方面是因為咱無共二二八變做民俗活動！
顛倒予現此時無予改革--著的司法敗類來設計迫害
我真心感謝--in。
文鐘擔頭見著淑珠，
阮細漢厚病疼，
到時in iáu有啥mih齣頭lán m̄知，
伊強調國民黨的立場：
完全失去純粹學理討論的可能性，
tse是好吉兆，
阮出外的兄姊放假轉--來，
我做老師人，
是按怎會曉教Ka-pi華語?
文章的篇名，
後--來，晉文公為著數念介子推，
「阿鐘--仔，你這个囡仔是按怎?」
毋過爸母佮阿公、阿媽觀念正確，
予人一直行，
「一府、二鹿、三Báng-kah、四月津（鹽水舊名）」的時代，
規身軀齊是血，
記智有一套，
Uì語言運動發展的年表來看，
愛錢較贏老實做人，
做遐濟違法的夭壽代，
我這馬想--起來，
若是這馬的囡仔，
台灣羅馬字協會佇逐所在開各級白話字班、舉行讀冊會、辦世界台語文化營，
「死亡」毋是一種放空自我的方式，
用台語予世間人知影咱是台灣人
若是正常ê心理反應，
未來你有地位--無、有好額--無攏無要緊，
現現to無--mah。
毋過手就是毋敢夯--起-來，
（一年差不多報銷掉新北市加台北市的面積），
今年十--月開始注流感疫苗，
用磚仔khōng--的低厝仔，
「Hēnn--啊；頭尾工總算，才來三工...」
所以作者自然會對生活中的沓沓滴滴去體會、取材。
無啥理由一工拖過一工，
久久長長--的。
雖罔我少年，
我共一个賣早頓的阿姊講「𠢕早」，
閣過兩禮拜後，
決定毋挖過磅的塗炭來撚錢。
絕對毋夯懸「一人一工一車半」的標準；
心適的紙牌仔魔術
就是觀眾徙振動的張數。
十七世紀，Kî-bu̍t-tsut人捌佇遮生湠繁榮--過；
是講現在人面冊的觀眾佮族群有這款的現象：
政府愛佇遐開公費師範學生缺、鼓勵偏鄉用在地的老師，
好天的時，
會紮我佮意食的四秀仔來祭我小小的五臟廟，
塗跤親像欲著火的烘爐，
歐美先進國家並無咧使用農曆，
這到底是發生啥物代誌--咧?
我有共請教是按怎欲號做「埔里仙仔」--咧?
減少電器用品的使用；
recycle回收再製造新的產品，
跤手若傷慢，
作者：邱碧華
擔仔抔轉來猶真焦鬆--的，
較倚工業區彼頭的草仔生甲茂茂，
伊傱起來三樓共猶閣勼佇眠床頂的我講：
我欲兩包。
彼間店，布的色緻有限，
這馬就予我一條一條講予恁聽。
交通建設真利便。
伊欲學列強向外發展，
予人睏甲攏毋知通精神。
講甲有跤有跡，
顛倒樹仔跤的塗肉仝款焦疕疕。
就是賣江山，求榮華--啦。
作者：邱文錫
是欲歇假懷念伊刣真濟台灣人是--毋?
干焦會當講：「天無照甲子，勞團無照情理」。
遮的太平洋島嶼頂kuân有蹛一陣屬tī南島語族ê人，
是真sìr常看ē著ê一款樹仔。
M̄-koh，現此時，
𪜶的躊躇、心酸、歡喜、拍拚佮堅持，
致使做某--ê定定是干焦告「狐狸精」，
觀眾就共現場kheh甲插插插，
都市人suah kā 遮-ê光景當做寶，
樹仔山、tshuah流ê溪水，彩色ê蝶仔，
毋知影「絕」猶有白話音tse̍rh）。
支持蔡總統「尊重九二會談歷史事實」ê政策底調，
指出「台大抗議現場，
烏衫人現行犯用捽棍仔拍--人了後，
警方雖然已經掌握相關的情報，
逐回導覽到Nylon自焚場景，
「阿瑞。」
彼日下晡我來國中𤆬社團。
遮爾濟無仝ê我毋管我有佮意--無，
查某人、查某囡仔愛媠，
免驚會燙--著，
我感覺若會當共翻寫做台文實在是誠讚，
伊利諾州、威斯康辛州、密西根州三州的州長宣布進入緊急的狀態……。
伊這个心願就將近欲完成--矣。
實在是一種真好的享受。
因為in伴我大漢，
一sián買餅送大姨」。
聽著花東鐵路通--矣，
m̄-koh in頭家一年kan-na ē tī二九暝轉來食暗，
逐工無閒tshih-tshih，
作者：邱碧華
真正是：一空掠雙隻──tsiok好空。
自按呢綴咧唸，
囡仔時除了拍干樂，
上愛做--的代誌就是彈鋼琴，
這馬嘛猶袂少。
新詞改做維護自由人權，
細漢ê時，
退休佮傳承
清國起造的台北城，
天真的臺灣人向望想像中的「祖國」的疼痛，
hông認為低人一級；
這佮性有關係。」
來晟養這个可憐孫。
青山依舊在，
請緊揣醫生。
gún逐年攏有鬥陣攢拜拜佮鬥燒金紙的回憶。
提供台文作家創作發表的園地。
阮攏毋捌提起這層的代誌。
只好先保障選手參賽權。
「細姨仔娶--來是人人愛」，
希望in兩个搬厝，
有人講這號代誌，
是愈騎愈緊。
亂鐘仔霆三聲，
其實有同性性傾向的人，
二戰戰後，
毋知是欲倒斡、抑是正斡?
m̄-kú就是無「台灣憲法」--ah！
這馬這是第三隻。
帶等路去向這个tsa̋u囡仔會失禮。
無欲製造麻煩，
毋才設這个khiat-tsiat例規通予序大硩喙箍硩癮頭--一下。
凡勢仔按呢，
後--來糖廠徙去花蓮，
就趕緊𤆬阮阿母去看先生，
毋過咱的選票是真拄真的政治資產。
都市戇）
干焦台語人佇要求「母語權」以外，
語言已經死--去、寶貝已經失--去，
正港ê「中國」tsit-má並無採用，
上重要--的是環境佮厝邊。
無定著你會憢疑：
tsit字「tann」若是用華語解說，
萬應公廟祭拜。
有tshāi一枝鐵做--的，
有siáng的成就超過頂面正港ê中國人?
咱是向文學層次發展，
退休的人生活起居若有簡單，
台灣需要一个孤單事務大臣，
作者：高嘉徽
顛倒閬時無閬日，
頭尾舞差不多點半鐘才共窒路的柴箍徙甲離離離，
現場閣試看會發動--未。
頭擺觀眾共牌仔徙好了後，
新婦仔
做人家後的是會生生到袂生，
奶母的查某囝，
「偏鄉」是外來的人用家己的角度咧思考。
就好親像有人提供墨水毛筆畫，
著閣來去病院檢查看覓。
拍--出-來的弓仔攏是歪膏揤斜，
干焦負責撨弓仔就好，
阿公共地牛囥佇手底予阮觀察。
警察講𪜶一定會盡力破案，
利吉菝仔！燕巢菝仔！
過一擉仔久，才開喙講：
作者：邱碧華
局勢一下變，
欲對南台灣上陸，
拖一粒大鼓，
果子ē-sái提伊來生食、白煠、絞果汁、做tsiânn果子醬ia̍h是鹹酸甜。
議員ài反映民意，
kiōng-berh tsiânn做「文明植物人」！
我佇 tsia berh講：
tsit-má全世界干焦賰Islam國家kah台灣，
人生海海，無拄--著啥人知，
毋過實際上，上捷發生--ê煞是「弱弱相殘」，
前幾冬，咱所訴求ê「國中必修」無機會實現，
嘛是因為新修訂ê總綱佇兩千空十四已經正式公佈。
所致欲有機會改變國中本土語言ê節數，
沓沓仔粒積，
in無法度燒出這種幼瓷，
台大學生、台獨團體佮統派團體攏到位表達意見，
用「校園自治」做理由，
青年樂生聯盟成員林秀芃表示，
以前從來毋捌想過台語嘛愛學，
才知影原來唯一會當佮老母溝通ê密碼是老母聽有ê語言－台語。
一跤竹篾仔pīnn--ê ê籃仔，
食暗飽洗跤後穿木屐，
色青青加真媠，
彼雨若針鑿甲規面niau-niau，
條理分明，思考冷靜，
並且思考人生的真義，
毋過一直攏無機會去當地行行--咧，
緊張ê時唱歌，
到位了後，
「Tsit〜tsit〜tsit」雄雄聽著囡仔時熟似的聲音，
伊的朋友想講袂歹趁，
因為欲看捌聖經，
便若下晡四點，
是頭一層欲應付彼當時商業模式的改變，
án-ne就koh ke關三工。
我若是大喙開--開，
當然是無煩無惱，
講白色事實無啥對同，
無經驗就倯，
細門墓分一角銀，
我枵甲擋袂牢，
有袂少人認為，
欲講多元語文，
中國這陣才咧耍『一帶一路』?
來到高雄師範大學報到準備面試，
阿爸那看批那唸
按怎因為純情予查某囡仔蹧躂，
煞攏是孤魂野鬼?
所致，我欲按怎退出公司，
咱的教育攏無教，
絕對無可能下願欲成做「台語文學作家」，
何必為著小小的挫折來斷送美好的將來。
Sóo-pái，
外界恐驚會誤解、牽涉意識形態，
筆者認為過去的國民黨對語言是內行，
Suà--來，
是咱人民創作的歌曲會予人烏白禁的時代；
問伊才拚勢欲創啥?
koh展限hōo in繼續使用，
這才是海中之王的人選--啦。
「放捒大某伊就上可憐」、
對方應講「牛肉是現代人的主食，
除了遮的以外，
作者：林桂鄉
in共這種字叫白話字，
閣再講，
阿嘉講著這，
阿秋講予阿財聽，
因為糧食無夠閣愛應付蔣介石的痟貪，
內餡加真有料，
出世耳空就聽無，
這馬連跡就無--矣，
毋過我漸漸大漢了後，
才有法度佮外國人接接。
老母車厄過身，
一方面強捒華語，
所以來遮攏是來看、來學佮泅水有關，
雖然，
「有讀冊kah讀有冊，
我想，定著有誠濟人會為著按呢，
猶閣愛照顧已經倒佇眠床頂十外冬的牽手，
特別向望文化部做伙來策畫。
若徛衛兵按呢，
我共講「台灣真濟人無食牛肉。」
按怎毋受氣?
毋通共雞卵全部鎖佇「菜籃仔」內底來討生活；
希望會當修正、調整，
感覺氣氛怪怪，
最後煞以自殺來為這部「人生的戲」做結束。
「北京落雪著管抑是免管我毋知，
伊鑢喙、洗手面掛穿衫褲，
五六十歲的時一粒若雞卵、
阿仁隨應講：「是矣！這是我的徛家，
對著部份示威民眾誤解臺灣人是中國人，
到我扞家的時，
一切交hōo你安排。
懷念囡仔時的港口生活
作者：邱偉欣
阮這擺去上四禮拜的課程，
爸母的話台灣魂。
才佇溪沙埔的蠓仔薰樹跤揣--著。
這个四年的查埔囡仔，
干焦一項贏--伊，
我需要有理性的國家認同，
爸爸毋才攏毋予你啉。」
就是「舊」憲法。
無量講這馬顛倒成做希罕--矣，
彼毋是暴風雨欲來的兆頭、
彼錐心弒骨的故事攏記佇遐。
除了穿插久年無變，
作者：陳榮廷
Tīr恬tsih-tsih ê時，
今年台北市長選舉就有兩个例：姚文智、丁守中。
這馬完全執政，
阮遮的囡仔就會歡喜甲大、細聲叫，
CD提出來放，
像世界出名的導演李安拍--過的電影《斷背山》，
淑珠緊猛揤掉，
作者：蔣為文
嘛開始去學羅馬字，
是按怎講--呢?
挖一台塗炭的行情是八百箍的新台票，
連鐵網仔嘛愛買新--的共補--起-來。
就予天公伯仔收收去，
嘛仝款有人的情感、溫度佮歷史。
是一件真無簡單的代誌。
小妹
繼續蹧躂台灣。
是按怎教育部「重視台灣在地文史佮增加本土語言上課時數」的「十二年國教課綱」，
猶提袂出--來?
正蕊目睭視網膜手術已經七年，
咱台灣的行政院、資策會、工研院……等政府機關，
不而過上重要的原因竟是若買新機仔，
地球的媽媽，供應咱生活的資源，
證嚴法師講：
會使掖佇雞鴨寮內底，
炰番薯，
篩仔門hông剝佇邊--仔。
規家伙仔只好喙齒根咬--咧家己四界賣菝仔。
我細細聲問。
阿媽種兩分地ê菝仔，
欲轉--去的時，
平時一定at3 sa55 lih3買兩枝仔來窒喙空，
我一箍都毋甘開。
特別是會當「食」的物件，
「惜物」的品德佇這代人的身--上漸漸消失，
毋但家己有愈來愈濟豐收的機會，
開始咧做願望佮空氣分析的工課。
彼句「濟--來就是媠」是啥人講--的，
阿生按怎想都想無。
敢若溪水咧沖石壁、
叫伊莫閣齧--矣。
雄雄聽著氣象報告講
這根本是「張松獻地圖」--嘛！
四界去惹事抗議，
閣來講加班一點鐘算四點鐘、五點鐘算八點鐘。
今害--矣，
結果--呢?
Koh，民間傳說講伊有藥效，
仝款屬佇南島語族ê台灣原住民，
當然無法度投票。
hōo台灣後代囝孫有好所在thang過幸福快樂ê好年冬！
閣較按怎嘛袂輸佇玻璃窗仔內看光景。
囝孫mā tsiah肯、tsiah ē berh保存、採用。
Mā ài拜託khah濟少年人讀語言學博士，
會直接使用華語來tsiânn做歌詞，
鼓吹、鑼鼓為輔。
佇古早的西洋世界，
毋過he到底是啥物款材質--咧，
咱就kā叫做粗瓷；
我和伊鬥陣參與高雄市本土教育訪視工作，
基金會同工設計ê這个標語，一語雙關，
提供台灣人tīr中國ê「國民待遇」；
敲第二通一一空的時有共接線員講，
以傷害罪送到台北地檢署偵辦。
拍算欲攪擾觀眾入場，
警力才佇五點四十分到位。
「逐暝，無規个房間巡巡看看--咧，
雖罔身體病疼蹛院，
這段時日，我毋但用手機仔寫十首一行詩，
予身體愈來愈勇健。
衝出一條生路。
序大為著欲佮囡仔、孫仔講話嘛著愛講華語，
頂頭遮的現象佇阮兜攏總有。
就感覺較袂遐寒。
袂記得台灣閣有將近一半ê海岸線是面對曠闊ê太平洋。
講外國偌媠拄偌媠、偌好拄偌好，
落尾閣𤆬阮去附近的六跤國小新生分校參觀。
才閣上北……。
講著某一年的風颱，
佇邊仔鬥勸的朋友攏感覺足無彩。
兩个人閣袂輸司公仔象桮咧，
才百七公尺左右niâ，
甚至kā感動傳到全世界。
lín是m̄是感覺跤底ngiau-ngiau想beh展開跤步跳舞--leh?
自從伊宣佈退休了後，
作者：林美麗
一寡路程用坐車--的。
無一欉是徛直--的。
就hōo人抱去做新婦仔，
無leh散賣，
「Tsit〜tsit〜tsit…」
照理講，莫講是敏感的𧌄蜅蠐，
台文作品的文學性老實講嶄然仔不足。
「阿嘉， 你是毋是對寫作有興趣矣?」
共這本冊好好仔讀--落-去就著--矣！
佮拜石頭公、溪頭兄、塗牛兄，
所致，我開始買一寡本土的華語文學作品來讀。
原本我若聽伊上愛講的彼句
毋就加衰--的！
有時免不了會脫箠，
淑珠行出文鐘in厝的時，
照顧阮騎馬thit-thô的牧場囡仔，
阿母共我講，
今仔日才二九，
暗sàm，草木真ām，
我知，我知！
較贏食早齋。
掠規排的少年人佇遐一个一个現銃殺，
雖講早就已經無咧運作燒糞埽，
做消費者總是感覺愈方便愈好，
捌有人提議放棄日語，改用英語，
才是重要原因。
因為咱長期予殖民政權剝削族語教育權。
才知影彼个湖叔--仔六十外歲--矣，
準備歇睏，
而且嘛愛會曉寫，
現代社會不管是民間、官方、科學、文學、醫學、哲學ê文書
會當保護選手、協會thang光攏好，
作者：洪憶心
因為相信風水的關係，
阮兜兩台--咧，
像著猴損按呢，
因為加減有死狗、死貓佮一寡無清氣、人無愛、歹--去、害--去、lah-sap的物件佇圳溝內浮流。
轉型正義欲閣拖偌久?
「是按呢--啦，藍--先-生...
才先爭取《國家語言發展法》佮台語電視台。
叫阿姑、阿伯、伯公、舅公隨人khat一大碗轉去食，
想欲邀請你
華語講做『發霉』，
教冊五、六冬頭擺搪著林文鐘這款囡仔。
按呢國民黨的罪過是洪素珠的千萬倍啦！
對我來講tsit兩个區別，
攏會走去眠床邊，
猶是阮母--仔𤆬阮去崩隙揣姑婆--仔、家己騎跤踏車去中洲仔大姨--仔𪜶兜𨑨迌，
閣用大灶起火來炊，
拗一个漏斗形，
今仔日咱才有通進一步討論、
毋過我想欲大學畢業了後就去食頭路呢！」
佮伊講話，順紲調整我的心情，予較平靜--leh！
外來的國民政府想欲加深殖民的效果，
阿芬你感覺彼个人按怎啊?」
尊重性命
欲縛著愛細膩，
tuì ioh墓粿ê推測。
鼻目喙靈靈靈，
予咱濟濟兄姊掠做「台灣國歌」的〈台灣翠青〉，
最後，
這種聯盟關係企業的販賣組織，
因為伊規个體制是以中國做思考來制定。
這是用錢買袂著的成就，
這種同性關係的聚會，
對彼內底去加強家己的文學底蒂。
我心內總--是真激動，
搭thiàn-tooh、露營……
有一擺阮阿公和一陣人，
有時嘛足激動，
無敗害著爸母的名聲，
制憲，制啥人ê憲法?
著--啊，
對你懷念有感化
現此時，
騎oo33 too55 bai51對阮二港口去坐船，
捌看著一个頭毛喙鬚白的老阿伯，
就按呢生，共伊卡佇灶跤門，
就捌發生落任者佇大眾媒體頭前被收押的代誌）。
兩千空一年開始國校逐禮拜有一節的本土語言課，
馬英九擔任中華民國總統期間，
若咧欣賞摔角--咧。
就抾咱民間的文化國寶，
人人叫是中國真進步，
台灣人毋食牛，
台灣自來是農業國度，
聽--起-來怪奇，
煞共介子推佮in老母燒死佇柳樹跤。
二空一七年，
毋管牛車頂有載砂猶是無，
真有可能會人間消失──
真濟人攏叫是講流感佮一般的感冒差不多，
愛搬請母舅出面做證、做鬮仔來抽，
學者統計，通世界ê南島語言差不多有一千兩百種，
毋過遮的聲五花十色，
（〈老母的心情我知影〉，《台文通訊BONG報》第兩百三十期）。
無親情通鬥相共，
這个道理就親像有錢人較𠢕軁鑽，
tsua̋i 佇「悲慘世界」的艱苦人是日子罔度，
國家的位置佮國際關係的孤單若像閣好辦，
我捎鍊仔鋸共賰的樹頭鋸予一圈一圈，
按呢第二斗著愛去掀倒手爿算--來第四張，
我算是過時賣曆日──無合時--啦，
猶閣有，燒炭放--出-來的空氣汙染煞愈來愈嚴重。
不而過，佇阿姊七歲彼年，
兩个人做伙𨑨迌，
並毋是欲計較有偌濟个「讚」，
一寡大人物想欲來熟似--你。
只要有心，我袂感覺這是一種限制。
會害死偏鄉的囡仔。
政府做無夠--的，
公開的程度嘛愛進一步來推廣、
按呢，
定著愛擔閣較大的責任。
攏是幼稚、一箍槌槌?
佇這个熱甲強欲溶--去的中晝，
有信心的醫生佇佗位?
真濟講是這馬的少年人愛虛華、愛迎新去舊，
這一日oo-lí-sáng的心情特別好，
造成地球暖化；
猶有田岸草埔，
若閣斟酌想予真，
我佮四姊，屘兄嘛愛鬥相共，
鬧熱滾滾的田園，
杯墊仔無人做遐爾大塊--的，
好聽閣袂吵人的眠，
有精差--的是鋸台咧霆振動的日--時，
好天誠久，逐工熱甲叫毋敢，
我驚駁岸會沖破--去，
干焦會當做『恩仳侍從』，
第四種鼓就是青盲仔大鼓。
溜溜瞅瞅，食兩蕊目睭，
這遍二空一八年的選舉，
南島語言kah文化hōo台灣ê文化五花十色koh phong-phài鬧熱。
有的藝師是著愛閣去賣早頓、賣烘肉、學電腦科技、舞電音、做生理、作田，
自然就ē有好名聲！
是愛掠去關--ê lioh。
Tsìn久毋捌看外台戲
毋才有機會來tio̍h獎！
koh斟酌kā看，
逐冬的反核遊行，我攏有參加，
作者：賴昭男
佇羅斯福路派出所共警力攢好勢，
毋過下晡五點接著台大體育館出入口車道發生拍人事件報案的時，
叫是事件發生佇校園內底，
作者：陳金順
是百外冬前由馬雅各醫師創立--的。
無張持若起掠狂會像痟狗舂墓壙，
若是人格ê衝突真大造成問題，
當然嘛袂曉講母語。
按呢才有可能喚醒大眾對母語ê重視。
總--是這攏是外在看會著ê有形--ê，
用土地ê聲嗽記錄這塊土地ê一切，
上班族怨嘆大窒車，
破壞自然規律，
翻寫、校對好勢了後，
是一般民俗所講的「尾牙」，
用家己的雙跤行台灣一輾，
除了愛有周全的計畫、體力愛好以外，
上重要--的是愛有堅強的意志力，
王大哥佮李大哥攏七十外--矣，
歌聲是滿街路，
大人唱，囡仔聽，
行啊行，第三工風變甲真透，
m̄-koh尾手聽大官ê話：
（後期接suà）
知影高雄過去ê歷史發展，
Suà--落參觀「大型製冰廠」，
蚵仔寮mā是仝款，
你免歡喜了傷早，
「你講--的，我攏有聽--著喔！」
老師，彼个亂鐘仔痟痟，
才向外口hānn出跤步，
這款生張的囡仔，
老師講台灣學生較少。
應該愛有條件限制，
伊就學--著--矣！
我佮我的小妹
Lán bat主張學校除了ㄅㄆㄇ教學以外，
tann，咱毋但主張愛減少文言文的比例，
予亞洲運動會排斥，
用步輦--的行出校門。
嘛造就真濟台文作家，
母仔囝遐爾親的人，
hit時tsūn會期已經結束，
敢買會起?
怎會知這款制約家己語言的習慣佮表達，
牛車路，溝長長，
只驚無工作機會。
阿母就會提私奇兩角銀予--我，
Tīr開講ê氣氛內底，
因為台語對越南人來講誠生份。
好佳哉！
通好共你買。
佇語言中心會當看著足濟歐洲、東歐、日本人、韓國人咧學習越南語，
甚至閣有人鬱卒、帶病抑是自殺，
就歡迎伊加蹛--一站仔，
當我十外歲仔、拄捌代誌的時陣，
細漢的時in厝抑是教會應該會教伊白話字，
伊愛負責扞船舵聽口令駛緊放慢，
公元十世紀越南建立封建王朝了，
請咱共教請安問好的台灣話。
去佮人放伴割稻仔，
我是對台語文學創作起，
閣積極發展母語書寫的能力，
講是逐家好厝邊，
真正hōo人料想bē到。
這款--的你可能閣愛親身提錢儉佇內底；
雖罔殺人政黨中國國民黨已經落台。
路--eh的光景千變萬化，
嘛毋是趒甲偌厲害，
hōo祖先食一頓tshenn-tshau。
樹蔭歇睏，
厝邊頭尾的囡仔攏無半个欲參伊相放伴。
真值得咱來思考。
就是清國時代尾期因為軍事、行政的需要，
就是暗時予狗吠kah不得安寧。
『小徑』猶算是iap-thiap的草地所在，
人性改變，
食火鬮成功的事例當然佔多數，
當該然，落尾嘛買袂少世界有名作家的文學翻譯，
這擺我一定欲討倒轉--來，
就閣較功德圓滿--矣。
中華民國tīr中國制定ê ㄅㄆㄇ，
毋過是真少人警覺著彼嘛是另外一種中國符號的化妝，
所以人到四五十歲就會開始感覺放尿無早前遐順、
超級大的起痟湧--啦！
暝日追殺，
閣來，
毋知對當時開始，
是阿公?阿媽?
阮查某囝今年十三歲，
漢草袂bái，
叫救護車送你去急診，
恬恬仔行善做好代。
你欲去恁第三个遐--喔?」
定定佮阮阿爸鬥陣上山坪、落溪埔去揣砂石仔。
秫米、鼠麴仔、粿印、粿巾攏排排佇活動場所展覽，
看--起來閣老硞硞，
《國體法》的任務是體育改革，
「囡仔放尿suān過溪，
有一站無物件通食。
照顧著語言的「聽、講、讀、寫」這四種基本能力，
卻是認真教囝講華語，
第六句歌詞改做『理念貫徹，篤信力行』。
thang講是鄭牧師上出名的作品，
毋是「青盲牛」，
海口腔讀文言音，
這擺我教逐家認捌臺語羅馬字的書寫
講伊犯著「內亂罪」。
來得著敨放，
著愛提供「台胞證」的資訊！
亞泥案hông硬過手，監院：官廳坐權力椅leh睏
î，天頂哪有一隻金翼仔鳥?
致使人佮自然關係斷裂的原因是啥?
佇台灣，四月初五hông訂做國定假日是中國國民黨
趣味閣鬧熱的齣頭才欲開始，
尤其是建立BONG報小說的傳統，
予咱有信心閣行--落去；
發展咱的風格，
順勢創造無相siāng的局面--出-來。
會記得拄仔開始教課的時陣，
毋過，這幾十冬內，
無一定逐家攏捌，
我佮阿雄攑手電仔穿雨幔去棧間揣兩枝誠利的新鋸仔，
排一列崁--著。
三加一就是四，
無親目睭看著遐的古蹟，
作者：邱丹霓
美國中央情報局網站已經共資料攢便便，
毋過民進黨政治人物的文化教育意識無夠嘛是原因。
予我下晡閣是一尾活龍。
多數回鄉過年的人，
嘛認為華為有資訊安全的顧慮，
親像這款無顧國家社會安全，
共地球的塗沙吸牢--咧，
補紩--起-來，
熟似的一切攏消失--矣，
這款燒烙燒烙的人情味猶有佗揣！
猶閣欲窒偌久?
按怎配色、寸尺欲裁偌大，
心肝頭是有把握，色緻--嘛
著請你諒解！
閣一項蓋好食--的是伊的煙腸，傳統口味，
看in阿爸攏無講話，真驚伊毋答應。
會使坐左營舊城文化公車；
雖然一開始日本較占贏面，
這是歷史必然，
閣親像水沖 按呢，
那齧那蛀，
睏甲咧欲落眠的時陣，
閬兩三分鐘才敲，
哪會知，新的蔣總統欲登基，
tann，kan-na 賰in佇台灣有teh保存tsit項傳統技藝。
結婚了後攏會使kah別人烏白來?
無用分數、用「等級」來了解學生學習ê效果。
硬欲燒kah這種懸溫，
水tshiâng ê跤邊全青tî，
濟濟年來拚勢推動台灣學教育權的鄭正煜老師，
欲害原住民絕種，
有分析引述銘傳大學兩岸研究中心主任兼教授楊開煌ê解說，
koh刁工激出提防攔閘ê態度。
警方確實脫箠，會閣檢討。
一九八五。二林的天，星光月圓。
「我是啟瑞，你親手𤆬大漢的阿瑞。」
濟濟護理人員佮看護的用心照顧，
無仝ê我
人ê一生有真濟角色，
嘛會當烘嬰仔衫仔褲。
只不過若礙著「人」的活動，
這是我第一擺佮院長面對面接觸，
看著美國極端寒流的報導，
咱台灣實在是一个真好徛起的所在啊 ！
忽然感覺有一種講袂出--來的稀微佮心酸。
作者：楊振裕
猶有層次閣較懸的理想，
絲無幾葉，tsiok無聊--ê，
是一點仔to無m̄-tio̍h。
媠甲遐爾仔齊全！
衝起來兩、三層樓懸，
先付一半的錢予--in。
這聲完全無救--矣，
佳哉上帝有看顧你的平安，
偌爾仔a-sá-lih，
北部流行音樂中心的鋼骨結構，
有影是「in兜的代誌」；
這改演講主要是臺語文的書寫。
賰彼號破肢散骨兼肉乾肉角、仆佇文獻--ni̍h--ê，
來創造咱家己的感恩節。
到tann猶揣無死體，
《嘉定報》比台灣第一份羅馬字報紙《台灣府城教會報》早二十冬，
結束了真有意義的一工，
花開的時節若到，
「明仔載愛會記得去學校替我收批喔！」
無應該有「和解」的態度。
遐，有台灣神社，
佇有志陳情、民間反彈之下，
有外國語欲來參與是蓋好，
Mā是正確--ê！
煞佇出國旅遊的時，
講一个善良的故事。
伊欲補救本來是無困難，
嘛是對發育無好，
ba55 suh3若入來到盡磅愛閣翻頭出--去。
是約會ê好天氣。
煞會予老母的大膽驚甲規身軀汗。
兩千空三年開始討論《語言平等法》草案……
伊閣佇面冊粉專phoo一个圖，
當初的發起者的遠見佮維持到今二十年所有參與者的苦心付出，
也無看著別人倚來捀場，
代表--的是改變，
阿爸的心肝某佮寶貝牛
發覺粉紅雨傘袂記得紮--轉來。
就感覺真毋甘。
久久--仔才開錢倩人牽彼隻豬哥來罩，
一條路分五節，
雖然毋是大富大貴，
咱看這位大文學家，
我的阿爸真特別，
嘛是規个巷仔、規个社區鬧熱滾滾，
咱一直攏無法度解決台語文學書寫的問題。
邀請伊的人親喙留--落-來的講法；
連欲來阮海汕國小教冊的老師嘛仝款。
逐家厝--ê攏嘛飼豬母，
共交關一橐雞卵糕。
雖然食火鬮有真濟無好的事例，
過晝兩點外，
咱攏是『叮叮』！」
食飯坩中央--的，
大聲喝咻，
轉去天家！
佇彼時目睭已經強強欲失明--去的陳達老先生，
攏毋是！
《國體法》佇十二點十五分三讀通過。
相送這个淒迷人生的過路客
這馬磕未著就歇八工、十工，
險仔去予魔神仔牽--去，
我愛我的囝，
心事若無講--出-來，
án-ne tio̍h-ài延tshiân一個月，
致使伊煞一直向這个tsa̋u囡仔衝--去，
選擇行家己ê路，
因為伊是阮兜上𠢕趁錢--的，
日頭下散步，
有影一暝到天光。
實際上卻是「台灣再淪陷日」！
南「麗正門」上大座，
閣佇韓國的山頂趨雪，
這嘛是這幾年來，
𪜶包含十大類，
佮真濟人相siâng，
老母𤆬我坐火車去台北偷看--伊，
幾冬後閣拄著伊的時，
火愛捘較細，
規間阿兵哥，
主動燜燒食物予佇海外做工度假的台灣囡仔食；
「你看，是海翁--呢，
m̄-koh啥mih時tsūn thang起鼓、發電kám有法度穩定，
台商佇遐、嫁來台灣--的、
作者：蔣日盈
就拍開來看，
講是安搭遐的唐山過台灣心肝結規丸的好兄弟，
欲自費注流感疫苗抑是無愛注。
是上有效的辦法；
是非常慎重--的。
阿秋咧共經理姑情。
「阿爸，我替你收--著矣，提予--你--喔！」
每公里四方有帶八百七十五噸的幼沙粉仔，
咱看總統副總統候選人的年齡條件，
成做這方面的專家，
親像造句，
向望遮的囡仔以後大漢會閣對我這个老師有印象。
煞規盤總共捙落去潘桶--去。
按算明仔載才欲起鼓撩柴。
竟然共牛牽咧轉，
換做烘肉的風俗，
八月十五是中秋，
這對姊妹仔慢慢仔大漢--矣。
有心的人若看著認真、願意分享、文筆閣好的人才，
「若錄取，愛佇山頂抑是庄跤服務，
人民疏開範圍佇佗位等等的地理資訊。
成做一个公民應該愛有的素養。
作者：蔣日盈
讀較濟冊的人，對國家顛倒無感情。
醫術的高明佮儀器的厲害充滿新奇奇蹟，
作者：楊振裕
以前有兩句話譬相台灣人，
著愛攢物件來共拜，
是啥物原因，
抑是文火煮飯，
學校歇睏日的透早，
踏三輪車去舂米所入粗糠，
這馬回想--起-來，
鼻仔摸--咧，
啥！欲tshuah我的頭毛去釣地牛?
問一寡仔問題嘛提筆記錄阮的損失。
看著有一陣阿姨咧開講，
「少年阿姨買菝仔，
一睏仔賣完十包菝仔。
現此時，社會普遍攏真富裕，
逐家樂暢享受。
佮規路－瘦甲皮包骨，
但是聽講無一定逐擺攏食會著。
「哪會遮無公平！
我讀小學了後，
總--是，咱若對家己的歷史有較深入的了解，
會落幾若工的陣雨，
樹葉仔直透蔫--去，
天公伯--仔若毋相伨，
才會無出席，
一九七五年老--的蔣總統過身，
這款的人，咱敢著共紀念--呢?
講到煞鼓為止，
絕對毋通拂毋著--去。
佮這句相倚意--的有：
毋是七十工，
kám m̄是ha̍h kah bā-bā-bā?
M̄-koh，若是berh出頭來做候選人，
lán就來kā伊好好仔分析--一-下。
「別人ê囝死buē了」，
厝內整理kah清氣tang-tang，
對爸母的手頭共團接--落-來，
台語是tsua̋i傳統戲劇重要的根底，
意思是違反「刑法」，
人生在世就像「法蘭西水——食一點氣」--嘛！
全國本土語言課程師資佮學生ê程度懸低差甲真大碼，
這擺看戲若無看字幕，
佮較早細漢看的形式顛倒píng，
先來看「塗」的差別，
親像查埔人剃無清氣ê下頦，
一个朋友講，
陸委會ê聲明指出，
予人看著誠毋甘。
逐不時捙跋反，
希望政府通看重民間訴求。
閣愛通過檢驗；
予媽媽感受著阮逐个ê愛，
嘛因為按呢我佮所有ê兄弟姊妹才無造成遺憾，
毋過佇台灣，
嘛袂環境變甲糜糜卯卯，
所以決定人稱代名詞攏用羅馬字。
請逐家用「我有一个夢」做主題發表家己ê想法，
有翠屏夕照、石筆初開、觀音凌霄、古木仙跡……等出名的景色，
感動是tsiok可貴 m̄好放buē記
gún就m̄免規陣人kheh tī本姆--à in兜，
ke減仔ē有血油、血壓、血糖過kuân ê問題，
六點五十分，
食飽隨轉去店--裡，
我看一晡iah sa無tsáng，
連雞仔、鴨仔都驚甲、覕甲無半隻。
所以這个季節，
這嘛是真趣味的議量呢！
真久無轉去庄跤，
雖bóng落尾台積電確定新廠留踮台灣，
頂擺路過彼个人掠一隻雞又閣行--來，
致使真濟從事反抗、民族運動的sia̋n-pái真少有中國經驗。
想欲「維持現狀」，
煞一講四點鐘，
受訪談者的囝講的話。
古意生理好，
抱著感恩的心來到這个世界，
到底是毋是按呢，
「魚」佇聖經佮猶太文化內底代表上帝的救贖，
阮轉來「那娘仔」已經揣無阿娘，
「是老師--喔！
兩个人誠好膽，
日夜操勞為八个囝
頭腦猶清楚、身體猶勇健，
永遠攏牢佇我的心肝內。
「按呢講若像無偌好
通常是發展的起頭。
一項語言就是一項寶，
仝款是食火鬮，
趁過年有幾工閒，
蔡英文執政的中華民國佮外來政權有啥差別?
佇這種過程中，
晟養八个囝大漢，
引起社會議論紛紛。
著愛點錢、看是毋是假--的，
拄好反倒轉呈現出家己ê gû-tû，
老師攏意思意思罰--一-下就好 ，
後--來變做in的，
愛幫贊--人。
國體法修正三讀通過，維持「中華奧會」名稱
H1N1、H3N2、Colorado這幾種，
就是án-ne，
這陣提「食火鬮」的代誌起來罔熥罔餾，
淑珠看著人客廳干焦兩隻舊漚舊臭的柴椅仔，
親像，
在場的評審講按呢先比前三名，比--一會--仔就出--來--ah！
一个國家的青年若攏干焦想欲考公家頭路ún-tùn過一世人，
雄雄行對一條狹狹--仔袂相閃身--得的無尾巷，
（煏豬油，那著愛共蒜仔白切予幼、
我好玄，綴查埔囡仔的眼神瞭--過-去，
「難民」毋是侮辱詞，是政治事實。
阿扁--á衫褲款好好，
因為德國佮蘇聯的入侵煞走路去英國London的Poland流亡政權仝款。
因為漢字歹學、歹寫、歹記、歹認。
因為我有各種無仝的興趣，予我的生活增加足濟光彩！
作者：賴昭男
阿爸佇故鄉允無穡頭，
北京若沙塵暴台灣連鞭就慘--矣！」
是講這敢會使怪--人?
啊……今仔日的主題是啥物?
閣攏tsa̋u囡仔，
抑是坐飛機攏是半票，
嘛毋是欲來推銷彼號金爍爍貴參參的寶石。
予美國《時代》雜誌、《富比士》雜誌，
作者：蔣為文
敢是營養不良的緣故，
愛開袂少錢，
千萬毋通出去外口luā-luā-sô；
民間大部分拜門口，
咱咧想，
桂竹欲去到山頂尾溜才挽有，
伊的頭鬃永遠攏攄平頭。
阿爸生九个囡仔，
做散工所趁有限，
阮猶閣毋知影你佇咧，
定著是愛我親像一隻戇牛仝款，
Tng lán台語有志leh等三讀通過、beh來拍pho̍k仔慶祝ê時tsūn，
行政院長干焦講較倚台灣主體的話，
阮是台灣人。」
beh「制新憲」ê前提tiānn-tio̍h是已經有憲法，
兩千年出版《拋荒的故事》。
蔣介石拍輸走贏。
閣有無仝的色水分水道線。
若對市內坐車來，
綴北半球的西風環流，
閣六個月咱就會使見面--囉，
另外有一種號做「孩兒仔」的歹物仔，
in煞得著這兩黨的共同肯定。
下暗這頓我欲食較濟咧」
牛應該是第一功勞者。
作者：楊允言
氣甲一句話都毋知欲按怎應。
是拚命做運動的人，
拄拄仔好予--伊聽--著，
竟然想berh用英語做官方語言?
事實，中國政府uì tsûn--年開始，
減少人生後悔的機會。
會當消解心內的鬱卒，
有準備的人就會順利向前行，
英國的總理就起鼓，
咱想欲予人看會起，
我一定會繼續拍拚，
伸手嘛tham會著，
做小頭--的顛倒好撨、好摵欲挖的炭額；
啊若欲講著這个把戲的原理，
有一年，我開車轉--來，
佇ī歐洲有一个城號做Puà-hah，
台灣的過往無重要，
小妹只有恬恬仔共這份袂當講的感情，
「掠蜂毋做蜜，掠人毋作穡」，
甚至是二二八轉型正義、國民黨黨產的議題……
耍甲厭𤺪我會提塑膠袋仔去揣我的má-tsih胡蠅佮野蜂，
美好的祝福囥心底，
攏已經陸陸續續轉去家己的徛家，
禁用華為的通訊產品。
想袂到彼工佇華為的體驗店，
後悔就袂赴--矣。
伊會將你想欲知的代誌攏報予你知影。」
繼續受地球媽媽的保護，
毋但負責上食力的紩厚草蓆佮布面，
身份證無--去等--咧欲按怎參加認證?
阮厝是閣有--lah！
共一堆銀角仔搦牢牢，
作者：曾江山
「阿爸！我這个歇熱趁著六百箍。
捷閣鬧熱，
作者：藍春瑞
那呼雞，那添飼料佮水的時陣，
這有符合烏社會幫派的規矩，合情合理。
為著公共事務kah政治拍拚，
向望會當楦闊台語節目的型態，共市場拍開。
做生理就是ài有競爭，
加強核心素養ê架構。
整體音樂有無仝的層次。
hōo泡--出-來的咖啡，
代先，華語講--的『陶』，
樹仔ê尻脊骿後有水tshiâng leh唱歌，
遠遠ê聲，近近ê水tshiâng，
我buē赴看伊展翼飛--起-來。
佇教育部方面，
攏有鄭老師一步一跤印拍拚的影跡；
沿路有大學生發揮創意做的表演，
楊鴻正講坦白，
台語老師的頭路若較有保障，
執政當局有責任改善台語老師的待遇。
伊不時看著燒袂盡的怒火。
規个面仔青恂恂的我，
自細漢到大漢定定聽著一句話：
形成現此時台灣誠特殊ê症頭「越頭症」。
若是蹛彼向北竹管厝就真僥倖，
阮佇永賢村的庄頭踅踅看看咧，
李大哥in小弟的工場損失慘重，
今仔日的觀音山之旅，
正港ê查埔人;
閣有規山坪發甲茂茂茂的樹仔，
阮就三、五个較mah-tsih的囡仔伴招--咧，
兩位館長攏真熱情閣特別安排台灣團看表演。
lán tsiah kā號做「抱心」。
後--來蔣介石派中國兵來台灣鎮壓，
作者：張復聚
就綴阿爸去做，
「藍...」
後擺看你愛蹛佗位就蹛佗位，
tsua̋nn佇市場消失--去，
但是我相信咱的血水內底，
是送醫抑是做伊死；
咱強烈要求越南政府有義務佮責任保護臺商性命財產的安全，
就beh kā阿扁--á放--出-來，
無應允人贌地挖礦，
無人感覺歹吉兆。
連想mā免想，
煠熟就是好食的粿粽粞粽。
伊規年迵天攏穿一領殕殕霧霧的外套，
這是「進步」的現象。
毋才會有一九三空年代的「台灣話文論戰」，
聽講這間連鎖的咖啡店，
交流當中，
咱用一年的時間已經初步實踐舊年這陣的目標
熱心的同事阿華，誠頂真教伊欲按怎做貿易，
是南港區行政大樓佮土地銀行兩棟建築物。
民進黨有影佇政策方面對搶救母語有相當的幫贊。
阮囝講媽媽這个氣口你會合喔！
毋但按呢，
不時出喙的鳥聲蟲音，
去予精怪來入胎，
表示台灣是落伍民族。」
「好 ，我知--矣」
是按怎伊無學--著?
姑不而將歹銅舊錫、字紙罔抾，
就親像臺灣人毋願予中華民國佮中華人民共和國奴才統治仝款。
足愛這个名、足愛這个歷史記持，
啊〜山頂彼枝漆紅畫白的煙筒管，
這馬有機器就較利便，
當然bē是英語。
兄哥佮阿姊攏已經娶某生囝、成家立業。
你猶看袂著，
後來，伊想著阿桃敢是偷看伊的簿仔內面寫的物件。
生成就無幾个人佇遮出入。
毋過重點是
讀冊的時因為分組的作業愛討論，
無愛予伊對性傷過神秘感。
作者：藍春瑞
你無哀無tànn--kìnn，
二舅有文才，
政大校歌新詞 共『實行三民主義』、『吾黨』刣掉
無定著會粒積出啥物料想袂到的故事，
大甲會壓迫尿道，
伊是食火鬮--的--啦！
驚予人講無夠賢慧、手路䆀、驚人食、凍霜、予頭家無面子，
這無人會反對。
招呼阮親切惜命命。
應該紀念林茂生博士（一八八七到一九四七），
已經地下化的鐵枝路市民大道這搭，
才會按呢。
就隨hông銬去櫳仔內。
這个問題才解決。
另外一个台灣之光--囉！
tsit个時tsūn，
就用長秫仔，
有身佮生產了六個月以內的婦jîn人、
「爸，是按怎中國人講
我嘛袂閣去。
另工閣學著英語、華語，
就先學藏水沬……」
攏揣無i--á的相片，
閣講著順勢推捒反族群歧視法。
尤其是囡仔人佮老人，
承受阿文表兄牽連事件予人抄家刑問，
民進黨對語言是外行，
免講學習本貴參參的外語，
遮的相關法令，
阿秋想著若是𪜶兩个人鬥陣，
我規定家己佇生活中，
為著和諧，
並無羅漢跤仔佮目蓮救母的故事，
本人做英語教師beh kah二十冬，
人若分伊錢，
干焦成恁阿舅，
十冬後裝置容量beh到兩百二十萬千瓦；
這是咱身為一个公民愛認捌--的。
作者：江澄樹
向望老師會當選--我，
人攏講庄跤人條直、善良，
經線、縛餌罾蟳仔、做釣竿仔釣魚、
命一个「孤單事務大臣」，
原本就看袂蓋清有誠大的關連。
一工一台半會使趁千二箍，
會欲舞甲底時嘛猶毋知，
真正聖甲會食糕仔。
這句話若用佇新婦仔的身上，
暗時閣愛請人客、鬥鬧熱。
彼條老街，閣有茶米的芳味佮心適的傳說。
彼冬，伊真有機會考牢高雄一間有限制愛蹛「六冬」的學校教職，
教育辦--起-來當然較順序、捎有摠。
來共老師留蹛偏鄉服務。
嘛予咱知影這條高速公路頂，
有兩百十七个國家投票歲數佇二十歲以下，
是歹物仔纏身，
到欺騙土地的『固有國土』。
今已經「全面執政」，
過晝對市內做生理轉--來的阿姨，
一般來講，
當然嘛呼籲國人愛注意資訊的安全，
共號做「埔里仙仔」。
你若共弄，
阿琪，你改途--矣，
啊，頭前毋知閣窒偌長?
並且邀請一寡好朋友來鬥鬧熱。
我毋才攑手，
「若按呢，明仔載起，
沿路古錐的大漢尪仔，
我的願望是會當共高雄行透透，
這个計畫終其尾hông按下，
賰灶雞仔佮草蜢仔佇咧耳空邊kainn，
社會的奇怪代
按呢看--來，
佇廣場的儀式中有一段按呢的齣頭：
毋過因為拖傷久，
致使頭家愛另外倩外口的臨時工來加班，
不管男女老幼，
按呢台語文運動ê前輩tsiah ē-tàng小可歇喘，
對通姦除罪化ê誤解
Tsìn久毋捌看外台戲--矣，
一定著愛用高嶺塗，
m̄-koh「中華民國是主權國家，
場外有統派人士佇場面挐氅氅的時陣，
國家發展委員會佇兩千空十六年十一--月，
毋過干焦台灣有保留較齊全ê文化場景，
那咧想代誌。
腹肚開始幽幽仔疼，
有時陣閣會落兩滴仔雨屑仔，
這个過程，予我意識著母語ê重要、母語ê美麗，
頂頭講一个人毋免逐項攏gâu，
這个堅固親像萬里長城仝款，
釘皮仔木屐耳，
人就無歡喜--啊，
院長招我去伊 ê官邸食飯，
可比「我阮」、「你恁」、「伊in」，
變做人口專家不時咧提醒佮警告眾人的「極限村」囉！
咱台灣的極限村，可能會愈來愈濟喔！
毋過絕對無看人無起的意思！
希望逐家lóng來唱、lóng來聽。
便若有養生ê撇步，
無論好額散，阿公lóng歡迎in來泡茶。
阿公佳哉有tsuaih-ê老朋友來相kīng，
我對車內看--出-去，
漁會koh有tshuân伴手hōo逐家，
才liam跤liam手，
作者：邱文錫
若親像摸袂著看袂清。
Tse是因為看牛囡仔十外个，
用心來共出版，
號做「國語字」。
聯軍統帥MacArthur指派中國戰區的蔣介石代表聯軍
伊就beh hōo陳菊艱苦一世人。
開始我為台語拍拚的人生。
我就無客氣欲開始--矣--喔。
那跳那走去篩砂。
照台灣衛生署資料：
可能有人會問講為啥物欲食鰇魚糜、鰇魚絲、二二八潤糕?
in媽媽對伊講：
公元一九四五年九月初二，
gun無臆謎猜，
袂使用台語，
向望咱的布袋戲、歌仔戲有一日會當成做台灣國家級的國戲才著！
毋但按呢，
原來崁頭仔ê墓仔埔透早就有人來培墓--ah，
歡歡喜喜行上人生的路，
自二二八人民起義以後，
陪侍身邊有搭huā
發揮正義感，
人生的選擇
若對佛教史有淡薄仔了解的人攏知影，
「多謝--你，
算是全方位的台文作家。
「營房外口的『小徑』遐就有--矣，
第一，WHO的預測無準，
我嘛無親像濟濟作家仝款，
對《台灣語文月報》到《台文通訊》，
最後in兩个答應作家的要求，
毋過，爸爸媽媽不准阮去圳溝遐耍水，
彼半塊雞卵糕吞落肚了後，
定定講出咱的心內話，
「卌」是「四十」 的合音詞，
咱台灣話煞ká-ná乞食仝款著看人面色。
跍佇水槽仔跤thuā衫，
七月二三，
疼惜海洋民族的歸屬，
七大縣市民進黨縣市長主辦的「本土語言教育問題第一次學術研討會」就知，
聽候公司天光閣再出日，
話閣講倒轉--來，
顛倒是為家己成功的未來提前做結束。
逐家若看著桂竹咧大出，
啊游泳衫、游泳褲是生做啥物款?」
當初爸爸按呢講，
訂專法有歧視的意涵。
佇《台文通訊》二十週年的日子，
有一个不止仔大箍把的婦人人咧賣雞卵糕。
就問阿爸伊是咧想啥貨
我嘛慣勢仔慣勢。
毋過佇彼中國來的政權目中，
成立台文讀冊會、寫作會，
伊嘛愛鬥記錄共流傳--落-來--啦！
經過日本人佮中國人兩擺外來殖民統治的壓制，
佮生活的甘甜。
今仔日我berh約會ê對象tsiânn特殊，
𤲍到糞埽籠邊--仔都有人坐，
行政院已經共《國家語言發展法》草案送到立法院、
北風「hù-ù hù-ù hù-ù」
攏是二舅來厝--的節脈開藥單，
較少喝聲欲爭取設立專責委員會，
規片歹看閣 koo-tâ，
每年增加兩千三百三十平方公里
毋過小可變竅、改用華語「雅化」，
這擺阿母就答應一月日予我兩百箍！
伊的博士論文有兩个特別的論點：一人格尊嚴、二公共性。
有teh討論就有可能實現。
阿爸目睭咧閃爍
伊加上日語，
咱遐攏嘛化學--的，
Ôo，
án-ne就安--lah！
就袂有長老教會總會的「台灣族群母語推行委員會」（兩千年成立）；
可比講：
今仔日阮來到台仔頂，
菜頭家己種、米家己挨，
主動beh hōo英語殖民」ê國家。
咱閣看最近勞工問題、轉型正義、國民黨黨產問題、
佇我讀高中的時陣
像中台禪寺的集體剃度，
彼影哪會吹袂振動--咧?
哪會對伊足歹勢的，誠閉思仝款
「我一直有咧聽恁講話，
假使少年--的無做，
講甲遮，
作者：高嘉徽
親像中秋節、重陽節，
作者：藍春瑞
毋過攏猶未大夠在就化--去，
外口的雨誠大，
遠遠看--去差不多有四層樓仔遐懸，
直徑有甲五十公分遐粗是欲按怎鋸--咧?
日連暝、暝連日直透落雨，
牌仔的點數，
逐斗都準準準。
中秋節時陣，
予咱家己主意未來要緊的智識佮養份。
真久以前，
會當予你佇後世人投胎的時，
某一種程度確實會淡薄仔困擾，
看著你認真整理筆記，
甚至共你回應、討論的人，
知影的人攏講足無彩，
我做過五冬新北市本土語言指導員的工課，
民間通接手予較濟人知影，
全世界兩百三十五國，扣掉阿拉伯聯合頭人國佮西sahara這兩个國家無普選掠外，
無論運動成功抑是失敗，
卻是有淡薄仔接近事實！
過度開發山坡地，
去飼頭牲仔；
阿母就叫我佮屘兄，
無論啥物民族、無論啥物時代，
就開始咧烏白想--矣。
伊當咧利用歇睏時間，
另外一間佇建國路橋邊。
阿生足認真，
坐紅線往北去橋仔頭糖廠，
一工只要買一張車票，
對台灣來講，
一聲就影著插佇塗跤欲予敏豆、臭柿仔旋絡的竹枝尾攏是露螺，
草蜢公就躘起躘落浡浡飛，
我佇電視頂看著這个畫面，
我行街頭抗議幾若十年，
員工無參加罷工，予工會處罰，
伊生湠tīr台灣ê溪邊、山崙、平地，
講bóng講，
Tann，lán來比較tsit-má ê 選舉kah日本時代--ê有啥mih無仝。
m̄是teh做服務，顧柱仔跤。
特別是ài大大力出版囡仔冊，
當然，嘛有人認為，
厝--ê食飯攏是菜夾夾--咧，
節目kan-na兩種，
攏會kā伊叫做「白金」；
雖然khah遠，
基金會製作的kha̋ng-páng真影目，
表示「一个中國原則」是兩岸關係ê政治根底。
證明提捽棍仔拍--人--的，
會照內政部警政署「警察人員進入校園執法相關機制」，
提出「大平台方案」，
閣有新起流籠來做觀光用--ê。
建議會當申請歷史遺產；
毋過伊一直想，煞愈想愈濟，原諒袂了。
悲傷走--出-來ê時，
毋過這个干焦屬於咱美麗ê母語，
彼烏煙佮燒氣予人毋敢喘氣閣規面烏mà-mà，
院長就講，伊ê夢就是這本冊緊出版。
咱人生活佇這个世間，
朋友是交愈久愈相知影性情，
參一群喜愛大自然的好朋友，
不時lán就ē唱歌來表達心聲，
歡喜ê時唱歌kā快樂分享hōo別人；
做人ē-tàng藉唱歌互相了解，
唱歌是我上kah意做ê代誌，
台語囡仔歌是我上愛唱ê囡仔歌；
「春天蹛佗位?
面冊sńg無夠koh ài用line來tàu。
buē輸teh用文字kah影像練喙花、開party。
頭一擺家己坐火車去花蓮。
當然真清氣，
規模真大。
就開始樓頂招樓跤，
竟然家己主動berh kā英語訂做官方語言、
Sikan：
姓楊仔--的、姓李仔--的、姓吳仔--的、姓洪仔--的到姓蘇仔--的，
這份報紙佇一八八六年一--月第七期有發表一篇白話小說號做〈日本的怪事〉。
若按呢，
若共中華民國刣掉，
M̄-koh因為草木ām，
教授看著我有文章tīr《BONG報》刊出，
紅毛港人出入庄頭會當選擇坐船抑是坐車，
若無，其他的專法，
伊欲陪伴阿秋去揣新--的頭路，
若是會當定定將心內話講--出-來，
重埋新的鐵管才有解，
猶是敗佇名叫「Nooh-pe-luh獎」的懸牆之下。
會曉讀寫的台灣人袂超過二十pha，
抱心m̄就表示無正常?
恁臆這句話是siáng講--的。
上kài利便--ê就是培墓ê紅龜粿、麵龜、草仔粿等。
佇過去誠濟，
𪜶少年人無人咧驚學歷低，
有一站，
大大細細有欲規百間的廟。
「良民證」避免犯罪的作用無大；
予Sikan的一張批
會使算趣味，
另外，
對營區行--出-來是五分鐘niâ。
伊更加需要基層的小兵主動陪伊去傳播、實踐政府的愛佮關懷。
毋過若方便性，
予會友會曉捌白話字來讀聖經、教義，
黃國書講，
開始共所有的物件上車。
逐家攏祝福𪜶呢！
「你敢蹛佇遮?
這份報紙對越南羅馬字的tshui-sak有真大的貢獻。
改變的跤步愛閣較緊--咧，
選舉應該是咱搜揣「改變」的起頭，
花蓮縣政府原本講berh維護自然環境生態永續發展，
毋過你欲按怎吹才會使共影吹予長--咧?
倚欲七個月無收成甲半莢，
無仝的語言毋若是無仝款的聲音，
看--來二讀、三讀mā應該順利通過；
台灣人連這款智識都無。」
事實上，有中國符號咧作怪的因素，
彼个講話的人嘛是佮意學長的人，伊叫做阿亭，
共路面分做「三塊」，
文言文的比例當然愛減少。
彼時，我雞卵糕拄好咬一半窒咧喙，
來--喔！
這是一份成本真懸的雜誌，
漢字有兩項特色，
有人定定愛用海翁來比並。
趕緊做改變，
發現真濟有問題ê所在；
飄撇的人生若加減學、加減窮，
伊真好奇我按怎用手機仔學台語，
曷毋是袂閣發，
總--是台語文的閱讀人口有較少，
也紩也紮hőo-tái，
毋過，巧巧仔人就無愛按呢去做的原因，
「Sikan」 這个保留佇伊能嘉矩一八九七年記錄的Hoanya字詞，
定著中下階層佔較大面。
欲討論同性婚姻進前，
遮，無關公無媽祖，
孤單會造成血濁血洘、失智、焦慮症佮鬱卒症的問題。
攏講會出家己中、長期的目標。
因為佇台灣這搭的Ho̍k-móo-sàn上有多樣性，
規親族嘛真捷有來去，
就欲共講
Kah你都敢閣來挑戰，
嘛算是一種學習──
當代日本知名小說家『奈須氏』，
阮媽媽講伊這世人第一改看捌我寫的字
「我大漢--矣！」
作者：高嘉徽
算是真成功的國民外交！
哈哈......
真有台語的氣口，
經濟部前部長李世光tī今年三--月允准，
毋是「su-á-sióng-á-khí」，
腹肚嘛猶飽tong-tong，
煞拄著自稱「包容性」大的漢文化無包容心，
紲--落，看著婦人人手--eh閣扲一橐雞卵糕。
才知影金門猶有這款老百姓咧徛家的庄跤所在。
就對越南佮臺灣搶真濟糧食運轉去中國。
去成就別人的資源（華語），
目瞌瞌，
沙塵暴是一種強烈的風，
才去纏綴老母。
佇十支牌仔內底，
就共人分拄出世無偌久的查某囡仔嬰轉來育，
工課愛做雙份，
出外讀冊的時，
捏來浞去。
頭擺，是一九九二年，我拄對大學畢業。
鑽過磅空，就到宜蘭！
咱著愛知影台灣有百分之七十八是懸山，
學生煞棄嫌母語佮土地，
視網膜的各樣無嚴重，
嘛需要有綴時代進步的精密儀器。
四月初三檢查結果，
農曆過年期間大部份的慶祝活動，
來去掠地牛
伊會共你觸őo！」
阿琪無顧--咧 會共別人嚇 著驚，
願望嘛會放毒--喔?
有特別注意配合的所在、光線，
落尾共看--khaih，
作者：林漢森
食的專家所紹介--的，
真濟工場欠工，
阿生的教室雄雄來一个頭家欲揣小工。
就會送你到地；
阮的故鄉—高雄，
總是in對美麗島猶無死心，
日本兵死超過十萬，
這馬琉球獨立的聲音嘛出--來--矣。
熱--人倒佇總鋪的草蓆仔頂，
咱愛會曉分曉phiāng鼓佮通鼓、銅鑼佮皮鼓。
這是勞動部袒親，
m̄是有資源kah金錢ê人tsiah有法度舞選舉。
會當略仔了解歌仔戲、本地歌仔、北管、布袋戲、傀儡戲、皮戲、車鼓等等台灣傳統戲劇，
對台語文發展ē有大幫贊。
攏有學過一寡仔。
有的是咬字無夠清楚。
予觀眾毋但看戲，
猶會記得兩冬前，
若是一般粗瓷的塗質，
完全無考慮「核廢料」處置的成本
今年仝款是佮李江却台語文教基金會同工、董事鬥陣行，
拍--人的烏衫人早就旋甲無影無跡。
耶穌講：「無夠，愛原諒七十个七遍！」
彼暗，伊接著後生電話：
規个燒燙燙。
順紲做寡田野調查，
身為台灣ê囝孫仔！
郵件暫停傳遞，
今仔日一月二十日禮拜日，
連相紲排幾百公尺長，
有運動著、小可仔流汗，閣袂傷忝，
因為伊有hit滴露水就ē-tàng活--落-去。
便若是老人，
五工的活動勼做賰四工，
沿路看--著--的電火柱仔攏倒--去，
雖然我嘛毋捌著--過。
抑是因為我無閒甲無彼个心思，
閣去剝經佇樹仔縫的蜘蛛絲黏蹛掃梳笒仔尾溜，
我除了讀冊以外，
阿媽掠文鐘看--一-下。
因為對漢字的優越感佮驕傲的中華意識，
無序大人的嚴肅。
這个移民留--落-來的信仰中心，
你敢知影你有一个蓋特別的名?
嬰仔的爸母、幼兒園照顧囡仔的人員、
阿秋心內咧想講，
勻勻仔流向松山。
總--是，咱愛理解殖民霸權毋是一、兩冬的代誌，
也就是講這杯咖啡，
登瀛書院、番學堂、西學堂佇長沙街、桃源街的kap路；
越南人對家己的母語較重。
廟仔的誦經聲加減放送，
若是干焦講佮聽，
最近行政院長賴清德koh提起「遷都」ê問題。
發行台灣「第一份」報紙《府城教會報》，
我捌食飽傷閒，
M̄-koh，提粿進前，
欲學本土語言的成本，
佇越南，
二月二十一是「世界母語日」，
這是阮遮的腔口，
（四）
按怎講--咧?
佇海--裡有兩隻足大隻足大隻的動物仔，
長暝厚夢，
中國軍隊「人掠，厝拆，雞仔鳥仔掠甲無半隻」，
就毋敢越頭看，
對一般的感冒無效。
至少嘛五十回較加。
占規个人類語言的五分之一。
我對同性婚姻的看法
閣有，
對遮，咱就會當了解台灣中國化的程度有偌仔爾仔深。
到尾--仔是整個社會攏愛負擔後果。
其實看也袂按怎--啦，
佇戒嚴的時代講台語掛狗牌仔當然嘛有我的份，
海神欲佇in轉--去的時考驗in兩个。
不而過，詩的量佮質攏大大超過散文。
這就是共公司分裂、大幅縮小規模，
我感覺臺語若欲傳湠--落--去，
阿水表兄降服後對日本轉--來，
就無甘蔗工通做，
我是阮兜唯一的男性，
一年辛苦拍拚的，
伊mā強調，
嘛真僫去稽考--矣！
伊佇半路攏會斡去花店買一蕊媠媠的玫瑰花，
就準講欲食一副豬肝刣一隻豬，
墓仔埔lóng是iap-thiap，
中國沙漠化土地面積已經超過兩百六十二萬平方公里
敢講咱連啉咖啡的自由嘛無--矣！
「你這个猴死囡仔！
聽候這个查某囡仔轉大人了後，
台北市長柯文哲喝講欲打造「智慧城市」，
「按呢你行無夠透...
台灣的遮--的，遐--的，
奇怪無學若會曉泅水，
Ha̋nn！
發揮家己的力量，
所以我若看彼款鳥仔腸、雞仔肚的人嘛足㤉潲，
欲來紀念這位心心念念提倡爸母話的長輩；
應該檢討。
今仔日面試ê兩位教授lóng真親切，
越南人毋願做中國的下跤手人，
恬恬，袂使講「Have a nice day！」）
參與台語文社團、編台文雜誌，
經過三暝三日無斷電表決「前瞻」預算了後，
就是塗葬六年了後，
伊共人名、地名佮細節攏交代甲一清二楚，
我共婦人人呵咾：
意思是有咧做總--是比無咧做較好；
實在不止仔趣味！
干焦看著會影響選舉的國民黨黨產問題，
這當中有真濟是這馬抑是未來台語文界的勇將。
（當然，桃仔嘛有大細粒）。
予我送（朋友）甲手痠猶送袂了，
啥物時陣對伊遐好--ah！
十月十二出現重大tńg-se̍rh。
實在蓋無奈恁攏毋知，
這是彼時陳達先生到台北駐唱，
逐間加減攏看著一兩个齊是梳頭鬃的老阿婆坐佇亭仔跤開講，
愛啉酒致使一生不得志，
「拍阿山仔」、「中國豬仔死轉去」
四常佇阮兜軁來軁去。
這馬麻竹葉仔著愛用買--的，
這擺台越文化交流團有台文筆會理事長陳明仁、
咱的原住民語言嘛是全人類的重要珍寶！
予小妹產生對阿兄的愛慕之心，
後世人我佮你會佇佗位--咧?
作者：王秀容
攏咧激頭殼想講，
鑽過磅空，就到宜蘭
予咱的社會閣較安全、健康佮民主。
咱的憲法規定二十歲才通投票，
雷射照射處理，簡單袂疼，
講到較早有彼號符仔仙佮鳳陽婆，
就會減輕對地球的污染。
閣會使抔去菜園仔做肥，
抑是蛇會旋--出-來，
先共鋼線用機器拍做弓仔，
國中畢業了後，
敢講賊仔漢草無蓋大長?
信用卡無--去閣會使敲電話叫銀行止付，
大紅
大紅--的……倯，
這改一下手，
一九七空年，台灣猶誠落伍，
閣無偌久，
若毋是內底衫滴著涼冷的雨鬚閣𪐞入來跤脊骿，
我看一年來勞團的神奇演出，
展開雙手lám海洋！
現此時ê選舉，
呈現做戲人佇現實中的生活。
做某--ê敢有贏著啥?
展現的音樂聲較溫柔，
會得講攏是鄭老師十外冬來走傱拚--出來的成果。
但是伊總算會得脫離身軀的病疼，
彼得問耶穌講：
伊共抱入院--裡，
春足對北地佮兩个幼囝，坐四點外鐘的客運，
有捌佇一本冊看著一段話，
嘛是濟濟台灣囝孫永遠ê幸福。
翕甲走無路，無地覕。
寫漢字無感覺，
互相包容、互相諒解，
不而過中南部天氣真好，
透過歌詞我了解著原來mā有人有kah我仝款ê感覺，
lóng思啊思雙枝，
過去ê種種記持：
免計較歌聲是好是bái，
hōo雙爿邊--a ê粗絲lóng kah斷節ê kuínn黏--leh，
就thìng好知影in tsit个群組ê news來源kah lán仝款不sám時to teh更新。
量其約十米長，
兩翁仔某見面kám koh有話講?
吼欲食凊糜
芳閣幼膩，
伊的心內驚驚呢！
逐改我若咧鬥跤手分配欲送--人的粿，
海外就跳過「文字爭議」直接用「漢羅濫寫」的方式創刊台文雜誌，
這个拄出世的囡仔瘦卑巴，
頭拄仔駛走彼兩台thoo-lá-khuh閣駛--轉-來，
欲將台灣人的記智洗--去，
中國（滿州除外）、臺灣佮北緯十六度以上的越南交予蔣介石負責處理日本軍隊的投降。
嘛出台語詩集。
做人愛真！
但是嘛無聽講in因為失敗來離開世間。
作者：陳明仁
一九三三年改做紅毛港公學校、
去苗栗卓蘭參加農村生活營，
值得教育者的重視。
連外國語嘛學袂好勢。
兩姊妹仔雖然無血緣的關係，
比全中國耕地總面積閣較大。
頭起先伊先共十張紙牌仔囥佇桌頂，
敢顧有著?
對房間行去浴間，
敢有心情賞月?
四面的城樓門有東「景福門」堅固，
文化的差異，
民間團體「催生台語公共電視台」得著文化部撥六千萬經費
作者：楊振裕
連紲共三个查某囝分人飼，
咱就喙tshio，
這逝去順紲接後壁的交流團欲將近兩個月的時間。
囡仔已經siān-tauh-tauh，
市公所後面的泅水池是日本人留--落-來--的，
「加行--幾-步-仔，
m̄是tsiânn做第二官方語言，
台灣人敢願意吞忍?
熟似、無熟似，
對政府來講，
雄雄䀐著一撮早都焦蔫--去的豆藤纏佇檳榔欉的樹身，
我嘛無真知。
等到揣著好時好日好地理ê時，
抱心ê時beh按怎--leh?
英語當然是現今世界上重要ê工具語言，
不斷的自我突破、超越家己。
人生ná夢--leh，
阿伶對貿易有趣味，就斟酌報紙頂面的廣告，
阿爸就陪這个tsa̋u囡仔轉去in兜，
毋但頭家無話通講，
免一禮拜就會當予美國黃石公園烏天暗地、
Pù pù pù
親像宋澤萊、林雙不、林央敏、陳冠學、鍾理和、鍾肇政等人的創作集，
伊有功勞，
人類同性關係真早就有歷史記載；
閣愛飼家己的兄弟姊妹，
sóo-pái講，
愛注意毋好予臭焦，
in逐家看--起-來lóng自信滿滿lóng真有把握ê款，
目屎也已經焦，
若我家己的毋甘佮枵鬼，
m̄-koh馬英九m̄ hōo伊割稻仔尾，
一定是唱足標準的「su-á-siang-á-ki」的發音，
毋著，應該講十四歲--矣。
臺灣人的「祖國夢」醒矣！
見放放一屑屑仔、
別人的阿爸像燈塔，
米粽已經講做肉粽，
做木工--的佮做鐵工--的就講in愛考慮--一-下，
閣講咱逐家攏是『叮叮』，
本是強調慈悲智慧，
和阿文表兄你兄我弟，
作家了錢煞無法度消災，
若無國民政府的壓迫，
顛倒愛煩惱予威權獨裁的執政者利用。
伸手共掣--落-來，
台文作家佮《台文通訊》
甚至予對方機會拍倒轉--來。
因為阿嘉閣一冬就欲畢業矣！
有挽著十捅莢較大的楊桃豆，
我才知影我小弟偌𠢕咧！
賒數毋捌倒，
公民素養嘛愛經過不斷的啟蒙、覺醒才thang有「改變」的起頭。
認真講，
這个「第一擺」若佇社會抑是國家層次，
我tī心內做最後一tàu ê祈禱，
阿嘉心內佇遐臆
只好應講：「喔。」
「選舉」是現此時改變台灣定著愛行的路線，
我就對食火鬮這件代誌充滿好奇。
毋知影你敢有意願--無?
suah變成看牛囡仔牽牛食草ê牛埔。
斷層濟，閣加上長期抽地下水造成土地陷落；
是按國外趕--轉-來；
講了若好，嘛免共我呵咾，
做伙愛地球
予咱徛蹛的地球變甲遮爾仔軟汫--咧?
轉來飼頭牲仔，
查某囡仔較無力，
為著安全，猶是應該飼一隻狗仔才著?
咱來去市區賣，
一包五十箍」
留較濟--咧幫助--in。
台灣地位到今猶是公案。
閣一睏仔煞轉懸踅低咧唔唔叫，
頭一句，「鼓佇內，聲佇外」，
伊予社會各階層較公平，
lán人挽伊來飼豬。
古早時代，台灣原住民ê其中一寡人就出海去生湠，
Sóo-pái無長期、整體性ê戰略思考kah建立台灣邦國ê計畫，
毋通有誤解，
有圓--ê、尖--ê、鴨爪型--ê、長liau--ê…，
我總是看著伊舉例說明「台灣學」教育的重要性佮欲按怎落實推行，
攏盡量佇民進黨執政的縣市予教育台灣化。
母語運動佮環保議題結合，
楊鴻正表示，
換病人衫、翕超音波，
佇這个五十一歲生日的坎站，
熱情來ê時，
不過一个人ê一生有才調予人拍做記錄片，
是咱永遠掰袂開ê「根」，
坩仔內燒火炭火，
作者：陳豐惠
老年的人口攏已經超過百分之二十！
一步一跤印，
台灣有偌媠，
純真的友情上寶貴，
m̄-koh天公伯--仔 mā ē留一滴露水hōo伊活--落-去。」
到今猶原深深牢佇心肝底。
in翁決定bueh開店做生理。
八十个人鬥陣坐船出發，
後--來經過解說tsiah知影，
一籃是五公斤，
沿路經過高雄第一港口、西仔灣、中山大學、打狗領事館，
後--來，出外讀冊，
拄當欲眠--去的時，
作者：廖瑞銘
反倒轉--來，
欺騙民眾niâ。
小雨猶會落，
啊伊毋就是除了王建民以外，
若有特定的工課抑是場合需要用「良民證」--的，
嘛愛去了解彼个時代的真實面貌。
伊認為專法比《國體法》閣較齊全。
紫規片蹧躂人心情起畏寒。
毋過長期做熟手的班跤，
以上的例，
所造成的影響力佮意義，
做一个阿仁長期的讀者，
毋過原住民各族語佮客語已經kōo其他法源成做「國家語言」--矣，
我保證袂烏白開。
而且沙塵暴嘛會對精密電子科技工業造成誠大的影響。
當然，這條高速公路會當通車，
請逐个先想看覓；
前前後後捐--出-去的銀兩上千萬，
一隻是海翁，
作者：陳金花
攏無法度予影變長。
毋過逐年我攏猶咧拜，
所以政府會定這个公費的政策是誠有道理--的，
佮水牛無關係，
毋是閣有時間會當考慮咧！」
逐工都騎彼台鐵馬去上班，罕的請假。
日本的例，毋是特例。
（作者是鄭兒玉牧師白話字種子教師兩千空一年台北班ê學生。
心內有怨氣，
莫怪執政咧欲兩年，
台積電thang kah Intel、三星等半導體大公司比phīng；
頭殼內猶原無形影，
哀慟阮已經無機會通耕福地
咱就會定定看著中國符號咧作怪。
到尾--仔，
四十歲猶算少年，
家己一个人褪赤跤對庄內的店仔頭行--過，
是現實面欲按怎調整未來運動的方向，
才起造的台北府城。
第一語通常就是彼个語族ê母語。
家己的母語是上寶貝--的。
做阮臺語師資班的講師，
若無去kâng 𧿬踏，
老兵共我報，
講正確好聽的台語，
橫佇出入的路喙，
醫學名詞叫「生理性心跳過速」，
是婦人人有身的時陣，
佮城內街路的方向無啥一致。
閣共伊的生張挲圓tīnn扁，
中華奧會三十一透早公開聲明，
「呃，你看彼个三八阿花來矣呢！去共伊創治一—下！」
佇這个世界，
閣成做國民基本教育的必修課才著！
應該講「全國」抑是「全台灣」tsiah tio̍h。
Hōo我印象上深--ê是教授問我：
阿母阮永遠愛--你，
用大筆錢賠償受難的家屬。
店仔頭有人捌--伊，
雖然逐禮拜才來教下早仔的三節課，
閣驚予壓霸的同學孤立，
煞這款的捙拚性格無去--矣。
新婦人la天、稽考，
對阿爸的喙講著伊愛做的代誌
我照例翕一張相片做紀念，
庄跤戇教都市倯，
毋知伊是按怎變--的，
食著tsìn好食，
一九四五年阿本仔降服的四--月阿啄仔悽慘掃射，
單單看南部，
逐工愛聽伊鋸枋仔的聲，
伊就決定先揣頭路、趁寡所費，
生佇下身，
期待咱會得復興爸母話佮白話字，
煞予統派有做手的機會。
就揀一个好日子抑是趁過年時仔，
一个王子世家，
伊對我攏足讚--的。
咱欲閣繼續。
阿文表兄自一九四七事件了，
彼就閣較悽慘，
民進黨執政一冬半，
講出心內話，
規年迵天罕得歇睏的基隆河，
無，時到恐驚m̄-nā血本無歸，
就會當共菜頭汁落鼎，
「欺負姚爸ê齒盤鄉民就予我來共in教示！」
「先生緣，主人福。」
伊講伊嘛毋知，
會去予人抔了了，
兄姊嘛另外去食頭路，
昔時咱祖先靠雙手拍拚，
抑我是抾著機會放輕鬆，
「敢有人出業了，無愛繼續讀國中，
毋過，阿生的名並無佇頂面。
「你的成績遮爾好，
無欲繼續讀國中，為啥物?」
阿生聽著in老爸遐大聲，
四界拋拋走，
若毋是崁一𦊓一𦊓 的亞鉛片
猶袂礙著我的睏眠，
毋過，洘旱傷久的緣故，
想袂到副主委一句「東廠」，
國民黨嘛毋敢共in的「警備總部」暝日提來唸歌訣。
現此時促轉會的氣勢已經消風一半--矣，
lán ài用kha-tsiah向大陸，
毋過對做戲人的生活，
毋過，這个節目的價值毋但如此。
予咱ê囡仔，學本土語言、會曉使用，
作者：邱丹霓
若是完全無kap釉的幼瓷kā提來照光，
是濟濟人長期的向望。
影著對面張士澎診所，
若是穿插真奅ê我上身，
有可能佇無偌久ê將來消失--去，
因為我嘛是予國民黨洗腦ê產物，
用伊聽有ê語言講愛、說謝，
好處有影是三工三暝嘛講袂完 ！
舊年十一月二二伊對台中出發，
忍耐著跤骨的痠疼佮一路的孤單，
Tsiah濟無仝ê囡仔歌，
就ē想著阿母講ê
koh叫伊ài將錢lóng領出來交hōo檢察官保管，
加蹛三暝。
tsiah出世幾個月niâ，
mā是koh撥工kuānn飯包，
m̄-koh tsiah入去無偌久，
實在是寒kah擋buē tiâu。
閣加真濟人行踏攪吵的聲音，
抾嘓子以外，
這塊上傳統的民謠「思雙姬」，
向望逐家來響應！
毋是其他民族會得理解--的。
伊身軀頂的制服已經換掉，
第一遍做實在真袂爽：
可能咱的身軀邊就有，
這無醫著偏遠師資的根本問題。
自按呢遮的會曉白話字的人開始有能力讀聖冊，
卻是世上上媠的畫面。
針對高中國文課的文言文和白話文比例的議題，
人犯罪毋是生--落來就有--的，
來榕樹國小成禮拜--矣，
毋過我認為這對避免『狼師』作用無大。
目睭仁紅紅。
你無義務晟養--伊。」
tsit个詞是「中國國民黨」提來罵台灣人kah民進黨政府ê「專有名詞」。
其實比外國語較低；
修整墓埕mā變做大工程--ah。
閣加減會予水母捽--著，
這血sai-sai的案例實在真濟。
閣感覺伊恬恬。
沓沓仔燃滾--起-來。
毋免和你見面，
想袂到按呢猶未煞，
peh到六千公尺懸的天頂，
天后宮是二二八紀念公園、台灣博物館遮。
In已經共失敗當做後擺成功的機會，
一寡台語有志，
是捌聽人講，
我攏會𤆬𪜶唸，
近年來，
照講，日本投降的代誌處理煞，蔣介石著愛退出臺灣。
誠殘忍。
Ài koh注意--ê是，
想到阮細漢ê時，
佇成做「台語文學作家」進前，
佇學校有老師壓tiâu-tiâu，
這遍歇熱去越南讀冊，
「頭家娘，你實在誠有愛心--喔。」
「佗位thang學台語」……
欲哪有可能予「警總」批准！
甚至毋捌成功--過，
Ia̍h教阮兄弟姊妹愛和齊，
政治人物較戇嘛知影綴人喝。
天公伯--仔就會達成伊的心願。
阿爸閣是一句：「莫問！你會驚。」
通好成做家己創作的肥底。
有人毋信聖，
莫問！你會驚。
是宜蘭縣來去大台北地區和台灣西爿的交通重要道路。
做代誌的經驗嘛相當豐富，
等出味，
伊的頭、尾點是對南港系統到蘇澳，
就走去問阿母，
莫拍破目前《民法》對婚姻制度的規範。
阿母的話猶佇耳空邊咧踅。
閣共欲辦台語認證的四千萬預算刣甲無半角；
建構世界顧囝孫，
農民曆五月初五阮庄跤人講五日節，
若無了解咱四箍輾轉的環境，
到二空空一年，
請你靜心收下，
一寡台灣人毋知欲共公道討--轉-來，
伊欲去第三--的in兜--啦！
洗衫免煩惱，
我著𤆬你來去聖山……
煞無去思考──國家的教育出啥物問題?
佇鶯歌三號公園邊--仔有一間土地公廟，
這篇是對《開墾、掖種、生湠─李江却台語文教基金會十五周年特刊》摘--出-來--的。）
iah是bē曉ê發音lóng有法度解決難題，
中華奧會煩惱，
彼个阿冬共阿芬食生跤的人罵甲誠大聲，真憤怒，揣遐的人算數。
thang自動儉錢佇內底，
是講佇台灣遮的越南語老師毋知是受咱這款體制影響nih，
我就走--矣。
定攏那唱那目屎禁袂牢。
舊曆過年是農業社會的記號，
古早有一項khiat-tsiat講，
有代表認為，
通予in用來洗咱百姓、人民的腦（伊想欲愛咱思念tiàu遠的中國故鄉）──
這才是人生真正的意義。
是毋甘、是心酸、無當揣--矣。
中華奧會毋是《國體法》咧講的體育團體，
台積電tsiah宣佈，
對彼袂按算的的穡頭也是較保守咧較好。
阿母講--著就受氣
建立美滿家庭，
我佇一年前就預告「甘願退休」予第二代順序接手，
阮一定曝甲變人乾。
大人囡仔做陣、厝邊頭尾相招，
將對土地的疼心生湠--出-去，
印象上深的是……
阿生一時毋知欲講啥，
紲--落-來，
這敢算是圓滿的結局?
一醒到天光。
第二件奇怪代就是，
閣來就是勞團的大齣戲，
這是共頭家罰錢，毋是加班費，
袂去告家己ê翁婿，
小生、小旦、扮仙、身段……
內底的花芳kah果子芳氣，
實在真感服伊佇眾人面頭前永遠一百pha的熱情，
所以自早前的「鄉土教育」到路尾的「本土教育」，
予逐家開喙用台語唸廢核標語，
核一、核二、核三到期就廢止，
若是佮我無相仝，
凡若是藝術，
一步一步接納家己，認同自己，
因為這款因緣我才會當佇老母最後ê時刻，
害咱這馬落雨是做大水，
實在無夠氣力，
報導講「極地漩渦」一月三十侵襲美國中西部地區，
並且佇伊「環島步輦」已經將近欲完成的尾站仔，
受著逐家誠心的祝福，
看in小弟真衰潲，
真福氣會當佇山會用心的策畫之下，
「Siánn-mi̍h叫做"一枝草，一點露"?」
Tse就是kā lán講：
我十七歲ê時伊就因為癌來過身，
tse kám是真--ê?
凊糜冷吱吱，
in是欲維護掌權者的利益。
抑是我講一个主題，
喊伊共冊抾起來排予整齊，
「歹勢！恁昨--昏--的！昨--日--的攏猶無人買?
照原基地起造四條四十米闊的環城道路，
我尤其是愛看音樂的冊；
張永記是越南第一份羅馬字報紙《嘉定報》的主編。
伊規氣唔唔叫，
毋過當初下令鎮壓刣死臺灣人的兇手煞無半个受著法律的制裁。
箭靶歌詞方案是『維護自由人權是我們的責任』（維護自由人權是咱的責任），
佇伊的《彩妝血祭》所寫--著--的，
攏是『叮叮』。」
事實是選舉了後，
咱才會開始思考?
逐工若是看著我，
歡喜甲tshuā咱參觀in煮食的灶跤。
北門街是博愛路；
路--ê，
阮兜攏會做菜頭粿，
寫較濟台語的文。
tse是gun上期待ê日子。
看有較好--無。
就下--落-去炒，
阻擋著這位大文學家。
生一个囝，
這種觀念毋著，
也無khuàinn甲半隻車來，
後壁就免講--矣；
天公伯--仔共我牽向母語創作這坵田園，
真濟心事囥佇心內，
我就暢甲擋袂牢，
實在是無衛生兼無情調。
去到有愛、用心疼惜你的家庭，
按本土語言受重視的程度來看，
你敢捌看--過?
是愛逐家做伙來；
一般攏是發生佇較揜貼的山內，
作者：蕭平治
合資代理韓國Samsung的產品。
作者：李芳玲
台灣團嘛特別去參觀張永記紀念館閣共張永記拈香。
無，
感情好  無法度拆分開
想欲叫伊去台北分公司管理遐的貿易部門，
或是濟或是少，
伊無想欲佮𪜶有交插。
是普世、袂變的價值，
真見笑嘛真驚惶，
過去選民hông洗腦，
我決定帶一粒熱誠ê心去見教授，
佇伊所寫的「空之境界」中，
咱想看覓--咧，
無人做伴來無要緊，
來面對任何的困難，
攏是坐船上緊，
我有歲--矣！
阿嘉講甲面攏紅--去啊！
𪜶坐公車到阿伶停鐵馬的所在，才發覺伊的鐵馬破輪，
佮原版囥做伙的新詞提案）是『實踐民主法治是我們的使命』（實踐民主法治是咱的使命）。
尾--仔總算予伊想著一个好辦法，
無看著統派有和解的意思，
台灣七月的天氣定定有強的氣流波段造成風颱。
按呢啥人會去做咧?
另工揣閬縫才來做，
你若共家己的定位giú較懸、較遠--咧，
猶閣真gâu攝--咧！」
是Ka-pi！
「昨昏我有去遐踅，
正手au一个包袱仔，
佇我讀國中的時，是國二社團壓花社的社長。
咱的本土語言這馬看--起-來「離離落落」，
希臘籍的司機面帶憢疑細膩問--我，
作者：邱文錫
路尾手阮這个銷售服務聯盟的組織嘛綴咧四散--去。
擲甲忝頭，就恬恬坐佇遐做白日夢，
三奈米新廠確定留踮台灣，
我真不服共in應，
一開始真正驚--死袂曉讀，
是欲按怎--咧?
真驚放一垺尿就會去予魔神仔掠去，
比改名閣較重要--的是──
「毋過我例外，
醫學名詞號做心律不整，
婦人人三兩下手就共雞卵糕橐好勢。
偏偏敵國鱸鰻就是鱸鰻，
卻對台語是生疏有的甚至毋捌聽過，
人躼躼；
做健康簡單的料理款待逐家；
「啊就阮阿爸無法度予我繼續讀冊，
予我看甲目睭攏無𥍉，
毋管大細枝柱仔、楹仔抑是相連的橫栱，
一陣一陣的燒風愈來愈透，
緊走去後壁的井仔邊--仔收衫，
你看，這敢毋是社會的奇怪代--呢?
民主kah lán iá有離天七舖路hiah遠！
若是用華語來介紹，
就像電影的字幕仝款。
電視箍仔的台語資源真欠缺，
開始準備「做生理」！
mā有buē少問題一直lóng無解決。
是講，華語字幕翻譯的問題袂少，
相對粗瓷的聲音會khah鈍，
二空一四年台灣九合一選舉非國民黨陣營大贏，
閣送逐家有反核台語文學作品的月刊；
核電是俗閣清氣的能源，
針對中共十九大ê報告，
林秀芃閣講，
了解目前「大平台方案」推動佮受著阻擋ê情形，
猴齊天七十七變，
因為感念謝緯醫師的大愛，
啥知，騎無兩百公尺疼甲擋袂牢，
我會像變天ê烏雲，
真有可能是我姓啥物、
我相信這个無形ê力量會帶來鼓勵，
規身軀有穿雨幔嘛仝款澹lih漉，
終其尾in猶是發現 : 外國的月娘並無較圓，
嘛捌同齊出去𨑨迌。
境內的觀音山風景區真出名，
毋過中南部的民眾知影的人可能無濟，
煩惱ê時唱歌減輕心內ê鬱卒；
phi̍h-pho̍k-tsháinn ê心臟就ē沓沓仔慢--落-來。
有一工放學，
無偌久，
tsia有一間朝天宮聖母廟，
仝款有吵死人的oo-tóo-bái聲佮汽車聲，
是按怎真濟人毋知台灣比中國較早推捒白話文?
一九一八年發表〈建設的文學革命論〉，
刻做一身囡仔形的尪仔，
tsua̋nn變成家己一个人遊賞、走揣、認捌台北城歷史的趣味時刻。
毋知敢會足困難--無?」
戴一頂草笠仔，
我放狗共你咬--ooh！」
親像超抽地下水來發展養殖業，
咱若共每年二月二八訂做台灣民族培墓節
「彼个阮老爸--啦。
天已經欲暗--矣，
中晝頓食了，
一路向東飄移去，
來描寫「禪」的境界；
若是病態ê抱心，
攏會受著這款高尚的品德，
攏總二十三位成員參與交流。
伊嘛足怨妒阿芬哪會佮學長行遐近。
海洋的tsa̋u囝
予臺語徛佇世界的台仔頂！
只好去台南予人倩工，
中國學者徐志摩、胡適、陳獨秀等就有án-ne ê主張。
毋過，二十世紀以後in沓沓消退。
五日節縛粽
這話若講透枝，
I--á這个名詞，
嘛真毋甘。
經理對阿秋咧攑狂！
聽候雲林站到位，
若有重視欲共腦洗倒轉--來，
「噯，等咧咱來去共阿芬教示一下，來，咱來去！」
特別是這幾十年，
有兩三隻魔神仔跍佇大圳溝的涵空頂懸,
我毋知影頭尾，
我去外地讀冊，
我老早就袂記了了，
總算看著拍殕仔光，
哈哈哈日頭！
兩蕊目睭嶄然仔細蕊，
佇這个中校內底，
分初級佮中級兩班閣兩擺考試。
來--啦，來--啦，
後來，𪜶兩个人就鬥陣矣，
目睭深窩深窩；
一隻中毒死、一隻因為in某有身送--人，
老母嘛捌白話字，
規氣載去果菜市場寄中盤賣。
隨用誠懇的態度一再共咱「a-lí-gá-tooh」。
著用二二八培墓節取代清明
五日節天氣已經真熱，
佇學校圖書館，
七月半拜拜一直攏是我懷想親人的日子。
千金買厝，萬金買厝邊
是人敢會像我遐爾珍惜阮的菜頭粿--咧?
轉型正義佇「阿扁--仔時代」無法度做，
股東加減有食紅，
日後若是重要的機密資料漏洩--出-去，
當台灣猶親像三空年代咧爭論台語欲按怎寫做漢字的時，
佗一个兄弟若是臨時無方便，
因為阿嘉閣一冬就欲畢業矣！
《島鄉詩情》、《思念飛過嘉南平原》、
維持「中華奧會」名稱；
等kah我做台語推廣ê活動，
這我無法度稽考。
無問臺灣人的意思就直接共臺灣人列入中華民國的二等國民。
拭甲血跡滿滿是的白色手巾仔，
學校邊樹仔頂的鳥仔聲若有若無。
閣生做媠媠仔，
比阮阿母買--的較好食！
頭一件，
按呢，敢有人愛去?
警察來--ah，遮巡遐看，
真濟台灣人佇軍隊鎮壓佮事後政治清算之下，
我想，咱若過簡單的生活，
我毋是講轉型正義袂使「和解」，
雞屎煙iānn-iānn飛、規身軀癢甲抓袂離，
事實是一九一九年中國五四運動ê時，
活動中有一个人來，
「你退休--未?」
海洋的悲歌正是陸權獨裁者的陰謀--啦！
支持管中閔，
啊好，這聲慘矣，
這个囡仔佇學校若有得罪的所在，
siánn-mih kop-ioh-á?
阿嘉講甲喙開開
若無，坐公車、捷運、火車，
隔工透早，
有一擺 欲去屏東進前，
原本就無牽涉意識形態，
伊仝款那齧那唱歌，
予我看甲神--去，
是共上頂沿的塗肉小可沐予澹澹溼溼，
按呢予in有一項頭路，
第二張就是清算國民黨黨產的成績單，
因為國民黨向台北高等行政法院提出告訴，
按呢咱就來看蔡政府的期中考成績單。
毋管是新老賊也好，『八百劣士』也好，
閣會當對照正確的台語文字，
愈濟人做就愈有競爭，
咱斟酌想--一-下，
會當借會考來測驗；
遮的美麗的畫面攏是我佮歌仔戲斬袂斷的緣份。
保留一定比例的傳統精髓，
樹仔疊--起-來變做山，
表達「告別核電，能源新願；廢核重生，遠離危機」等等訴求。
落尾四十分鐘後警察才到位，
閣表示若發生治安事故，
「Y字型道路」就是欲共患者隔予開、歧視--in ê緣故，
就講：「得罪--我ê人實在傷濟--ah，
春旺拄好踮佇人群--裡。
遮爾濟無仝ê我，攏是我。
閣決定繼續報名社大ê「秋季台語班」。
學母語鬥陣幸福。
木屐、火熥、烘爐、針線籠（古物仔：嫁娶篇）
十二斤棉襀被嘛蓋袂燒，
有時仔閣予大台車衝過水窟仔噴甲齊澹…
無落雨就洘旱，
心肝頭定著有滿滿的感觸佮感動。
有貼心的老朋友通做陣，
牛奶、林菝仔佮棗仔嘛真出名，
為著安全，
一陣大湧拍--起來，
是án-tsuánn 查某人無家己ê 自由--leh?
Hit日參加學校志工團ê活動，
原來戴紅帽仔ê人叫做糶手，
買寡現流ê海產，
阿爸講這个故事予阮聽的時，
罕咧有人無佮意。
遐無啥車，佇遐學騎較袂緊張。
好佳哉銀樺的柴身無蓋𠕇，
老母閣毋認輸不時和伊大聲細聲，
無仝款的選擇就有無仝款的過程，
有身軀各樣欠安蹛安養院若予人放捒的人、
佇南港聯絡道接「Formosa高速公路（國道三號）」，
上卌就袂攝
所以七仙女、八勇丁無算啥，
佇社會上咱會當聽著較濟「台語的聲」，
伊的價值是對歷史有尊存的補所。
聽阮唱「身騎白馬……」，
政大表示，
閣敢若干樂的囡仔嘛予收服--去。
但是伊定講「有比無較好」，
重視文化教育才是根本。
我tann頭閣順紲徛起來講：
咱台灣嘛仝款有一个充滿歷史感情佮故事的所在，
害著家己死--喔！
是按怎會行到這款地步?
你遐的學的冊是囥佇我冊房內底的冊乎?」
過晝的庄跤日頭赤焱焱，
想袂到我佮in阿公講話會投機，
作者：曾江山
過去偌濟祖孫仔因為失去母語，
In阿爸大聲問。
「逐个逐工」會當領--著的錢攏siâng；
叫是阮翁遐早起床欲去運動--咧，
這款的事實媒體攏放恬恬，
逐擺若想著印《府城教會報》的「聚珍堂」，
南港thài-iah自從廠內彼枝煙筒管予人敲掉到tann，
「無要緊啦！進前你嘛共我鬥相工遐濟--ah！
講是人情義理、串做攏是傷天害理，
叫伊留佇美國遐做教授。
欲按怎予有問題的司法人員漸漸孤毛絕種--去；
教育部宣佈國小一禮拜愛有至少一節的「鄉土語言」課程、
佇台灣，
行入中山路的亭仔跤。
基本上是較袂慣勢敲電話喝救人，
是--啦，
內底燈光暗暗，
行去台北車頭的過程當中，
腹肚腸仔leh tín動等等，
這陣才發現伊規个喙，
愛有夠額的資源，
一工過一工，
海神--仔，今仔日一定愛有一个結果--啦！
阿爸上疼阮兜彼隻牛，
就捌予學校要求交「良民證」。
處理厝內囡仔抑是學校學生冤家的時陣，
臺灣人佇這款體制內嘛是中國人的奴才爾。
凡勢有人會感覺這歌詞傷過「教條」，
ē蔭囝孫。
隔壁種菜的阿桑菜薅好--ah，
不如意擲予去，
閣毋知見笑，
厝--的的膨床工場，
Án-ne kám mā算是「去中國化」?
到這陣，想著這件代誌，
雙方交流過程平等閣有尊嚴，
我毋就變禿頭?
美國人、日本人對這款歷史事實攏有警覺，
前後差不多四、五十分鐘；
做這款有站有節的工課，
我是海中之王，
尾手佇頂下面雙爿閣加添一沿足厚的草蓆，
淑珠暗想：
作者：林佳怡
時代改變，
照按呢去舞，
有我佮阿媽的秘密，
你彼隻烏貓--咧?
伊足歡喜--ê！
喨！喨！喨！
「未來，原校歌佮新詞兩條歌並平行，
恁去揣海神做公親--啦，
對抗「乞食趕廟公」的中國外來政權。
做軍官、軍醫、公務員的三个姊夫攏是老實人，
哪會知影對新曆八月二十起，
包括用字佮一寡語詞的華文校注，
提出白話文學和『國語的文學，文學的國語』的主張。
伊佇美國做靠山的情形下，
所以倩家教來教，
咱嘛是全世界上蓋奇怪佮阿Q的國度，
佮過去來比並，
無就無，
是按怎國民黨就會使譬相臺灣的族群?
後--來毋知啥原因，
關門閂戶覕踮樓仔厝的房間仔底，
我看毋是勢，
攏一定愛做的大工事，
閣再講，過去十年來，
hōo選舉ê結果符合日本人ê期待，
台灣的電視以華語為主，
最近《國家語言發展法》已經送入去立法院，
三月十四有日頭的下晡時，
承認「九二共識」、認同兩岸仝屬一个中國，
彼時，知影家己著吊。
今仔日我佇〈革命進行式〉這齣記錄片閣一擺印證這句話，
衫褲若破若欲補，
路邊樹仔的塗粉嘛無--去，
兩千空八年到兩千空十七年彼十年之間，
koh將劇情濃縮tī三五分鐘ê歌詞內底。
囡仔歌，囡仔歌，
hit个尾晡仔黃huāng-huāng ê日頭鬚tshiō tī伊罕得笑ê面容，
車駛到大武，
阿蔥嫂（一）
三个菜一个湯，
你tio̍h目睭放瞌瞌。」
彼時我欲升大學二年。
彼陣，拄著二空一五年『蘇迪勒』災後重建的艱苦，
若共名稱改掉，
勞團毋是勞工，勞工毋是勞團
這个活動今年嘛會閣辦，
袂輸咱大嫂。
楊桃豆
了後才偷偷仔共埔里仙仔藏踮做清醮的大廟--內，
伊就乖乖仔kā行李koh tháu開，
有豐富ê高雄經驗，
在來米摻寡水落去挨，
製材所的厝蓋，
拄頭仔，徛佇邊--仔咧慄慄掣的阿生
按頭到尾攏揣無有各樣的所在，
臺灣佮越南攏受著中國的威脅。
頂面煞無留半支電話番。
需要去予泌尿科醫師檢查追蹤。
倒爿做鐵工--的嘛倩一台thoo-lá-khuh來搬物件。
有這个經驗，我嘛感覺真歡喜呢！
後個月換著食第三--的，
干焦聽著擉擉擉的聲音--爾。
阿爸一提--著，
別項成績就袂當閣寫--矣，
有久長的時間，
也豔色也古錐，
閣較精彩。
m̄-koh gun ê風俗suah m̄是án-ne。
予長期控制體育資源的人kiat-láu。
規雙跤一个傷痕一个故事，
這个菜市仔若欲較鬧熱，
也孽也天性，
阮一家伙仔感情攏真好，
猶是牽去學校內的草埔食草，
某乜人佇遐過，
「台語敢有咧教?」、
遐的應該講母語的囡仔攏佮伊講華語，
等到明年koh來，
共每一篇文章重新整理，
對方講「這陣無咧駛牛，
流感疫苗到底是啥物--咧?
啊若上大通的打馬膠路，
你毋捌聽過『來日方長』--hiooh?
我逐工一定愛聽遐--ê，我足佮意聽的曲，
快步通過伊身軀邊。
論功行賞，
布政司和巡撫衙門佇中山堂附近；
in的年歲攏比我加真濟。
勼佇厝內連紲三工攏咧聽雨聲、看溝仔的流水，
但是有的人感覺，
阿媽逐改都千揀萬揀，
竟然就是拄才觀眾徙的張數，
二空空五年的時，
偏偏一寡生理人愛錢、衝業績，
菜頭粿
相信免偌久，
選市長毋是選明星，
嘛仝款是外來政權。
是基督教用白話字傳教，
面對沉冤七十年的受害者，
冊去掀著記載阿文表兄受掠的代誌，
恬恬咧共老婦人人鬥整理紙坯。
佇二空空九年九月三十過身，
注文的桌苴仔佮杯墊仔提--轉-來。
毋是欲有求必應，
現此時嘛真少有這款人--矣。
得著應該得的金錢，
巧巧的台灣人是按怎毋知顧家己的寶貝。
以免妨害個人佮國家社會的安全。
府前街佮文武廟街是這陣的重慶南路一段；
即時予我歡喜甲袂顧--的；
因為做煙腸--的是in 的親情，
有聲的暗暝
tse kám是「黃金囥kah生se tsiah kuānn走」--leh?
對一个 ta̋nn踏入台語界koh無kài熟sāi台語文化ê人來講，
一直捾一捾肉粽踮台頂喝『凍蒜』『凍蒜』，
救地球，毋免揀時陣，
Ho̍k-móo-sàn是有上蓋濟變化的台灣語言，
根本都無伊法，
這幾年咱定看著電視、報紙報導有關北極熊的新聞，
就有禮物通領，
對著這站中國佇東南亞海挖油引發主權糾紛，
食物加真富裕營養，
將對人類的關心放送--出-去。
我是去到新北市U-lai國中小做學校的學務主任。
作者：蔣日盈
感覺伊點--出-來的「媠」閣不止仔有道理。
逐个感覺誠趣味攏笑--出-來。
上愛幫助--人，
上濟--的是掘塗炭的工人。
我緊巡看phàng-kiàn啥物物件。
抑是按算共團交予序細，
佇一禮拜以內攏會當看著。
欲按怎推捒閣較了時間ê評量方式?
就是因為咱起步較晏，
雖然聽--起-來若像傷過理想性，
聽講tsit个所在號做「桃花源」，
親像講，
無遵守《原住民族基本法》規定，
予𪜶修教育學分來達成目標。
台灣大學建築佮城鄉研究所教授劉可強
這个重要場景嘛袂得通閣看--著。
我想，等欲斷氣才來饒赦，
死攏欲死佇戰場上ê熱情，
查埔穿ê木屐家己刣，
咱台灣土地雖然細細仔，
趕緊看較詳細--咧 ！
是上蓋幸福--的！
哪會予一、二十冬的朋友情變質 ?
「知性好同居」，
確實是án-ni！
Tī學校上音樂課，
Tī學校，逐家做陣唱歌上趣味，
逐家手tsńg頭仔伸--出-來，
我去問花蕊，
陸上警報已經發佈。
kan-na ē-sái徛tī二樓看一樓ê情形，
搬來這个徛佇市區的社區，
啊若社區型的佮大樓公寓，
放棄教囝講母語，
臺灣人提出三十二條政治要求，
毋過若是傷頭過濟--來，
來增加、提升家己台語文的程度。
咱愛做好三个「R」，
伊愛煮三頓，
不而過，我必須要承認，
毒氣彈計畫嘛無執行。
雖罔越南無閣予中國統治，
放任軍隊對民眾開銃。
台積電beh ke百萬千瓦ê需求，
你閣佮啥人去挽?
只是想著透早就愛出門
阿文表兄予人銃殺的疼。
這實在無天理。
過無偌久，講欲開始比--ah。
「好--啊！無啥物問題，
而且阮雙手扲兩片薑－曷無提家私，
嘛有專家記錄著濟濟動物有這款行為，
青盲抑愛睏──寫施並錫的畫
真正足頭--疼呢！
官方語言應該是啥物語言，
台語叫做生sere，
我毋知影，
逐塊攏真優美、感動人，
𪜶就會「軟塗深掘」「食人夠夠」。
阿華就鼓勵伊去讀英語，
伊的所在會當對三个方向行--入-去，
共阿九--仔銬--起-來，
無通加一塊，
凊凊彩彩就提來操作，
阿爸紲--落去講
淑珠問學生，
I--á的一生，
騎機車經過十字路口，
一月日拍勻來扯二十工，
檢驗咱的風格佮方向，BONG報一年來的經驗談
啊馬英九咧?
佇北屬時期，
嘛愛忍耐。」
因為佇按呢的環境大漢，
台灣，
時代力量煞佇臨時會最後一工主張改名。
一睏仔牽長聲咧哼起哼落，
傳承性命的光佮熱，
兩蕊目睭經過各種儀器檢查後：
那行那想，
應該是蓋基本--的，
歹看相，
攏是徛家的民家厝，
佇司法界佮蔡政府對抗。
百面愛對這个方向來做才著，
gun無墓好培，
就「十二月肉湯—穩凍」--的--啦；
「中華民國」到tann iáu出現tī聯合國憲章第二十三條，
淑珠掀開學籍資料，
是眾人和齊的約束。
哪有可能?我毋信！
啉咖啡也會有代誌--喔！
毋過咱佇這塊土地徛起，
直接就教--我，
予阮痛疼佇心底
愛地球，毋免喝口號，
「這才是海中之王！
個個攏是你的心肝
出炭量閣比用炭較懸，
牽長聲挵挵吼，
是環境晟我和土地的根有連相倚，
咱共定做「母語節」，
阿秋聽甲咧咇咇掣，
毋過，政府愛閣較主動去發見個案--咧，
我閣佇一間公司咧上班的時，
Tī晶圓代工市場tshuā頭ê台積電二九表示，
若閣加少子女化、經濟䆀趁無錢，
是現代的悲哀佮社會的挑戰，
佈田、插甘蔗，
祝善良，秦愛心下台一鞠躬。
現現就無照起工。
只有靠雙手拍拚。
所以，買厝的時著愛斟酌。
毋知有偌濟魔術師為著挑戰閣較懸的層次，
文言音是ip，
認真閣無私心的人嘛無濟，
雖罔來到遮的觀光客是佮時代過往無底代的旁觀者，
作者：陳金花
是因為思念爸母！
選舉kah民主
請做陣來看全台語的「搬戲人生」。
Koh來是「水」的概念，
berh照『兩岸一家親』ê理念，
tsiah thang保證「中華民國」ê主權kah尊嚴。
教師節才拄仔過，
二十班以上的學校，
一直到我有緣接觸著台語了後，
佇老母欲離開ê時，
林秉澤先生，佮伊的爸母仝款，
有時比幾若百萬字ê小說影響koh-khah大。
私底下gún lóng叫in是「千歲團」。
m̄-koh若有閒聽in phò-tāu，
群組一个一个開，
雄雄ùn-tsiàng共車停--落-來。
tse kám ē-sái食?
趕緊對床頂跳--落來去走揣真久無聽見的老歌曲。
這个時陣嘛是閣小可驚驚。
現金欲儉足了工，
五日節是大節，
敨兩粒食落喉，
最近連署反對白話文的遐的中文既得利益者
伊的老師、世界出名ê John Dewey，
伊閣是下啥願?
祭母文
是厝邊的囡仔教--的！
輪著我berh入去面試--ah，
一方面禁止講台灣母語，
就對越南佮臺灣搶真濟糧食運轉去中國。
親像大海。
值得欣羨佮學習的好模樣。
我去成大參加「白話字追追追」的比賽，
何況彼群威權尾溜猶未反省，
所以長老教會宣教師就用羅馬字翻譯聖經、聖冊，
我足想欲閣讀冊。」
實在誠歹分懸低。
毋知家己的故鄉、生活／作穡的所在，
彼若阮老爸喔~
我就和一个oo-lí-sáng那開講那等--伊。
攏變做咱台語講的「青--的」。
伊嘛有兩支角，
透過tsit層對歷史、文化ê了解，
影變長--矣！
予使命再起，
有一个佮食火鬮有關的真人真事，
伊會頕頭啊兩聲敢若『謝謝』的音。
閣教信徒捌字來讀，
阿爸滿面春風
飛到天頂--去     你的形影猶佇身邊
閣親像若有風颱造成淹水、
內蒙古到新疆規个中國北方、西北方，
長袂過你頭殼內看袂透尾--的，
是按怎真正為台灣死--去的台灣人，
去台北市參觀、thit-thô，
西門是頭一座hông拆的城門；
一工兩改攏袂走閃--的。
安心綴佛祖的光行，
阿爸這馬心情
伊騎oo33 too55 bai51載我佮小弟，
塗墼厝壁四界攏有空，
按呢我就知影：
就是講咱人毋管做啥物好歹代誌，
伊進前就對阿秋有意思--ah！
就是「高雄」--啦。
予伊有好靈感，
講讚的，
陳菊若出來選市長，
ē-tàng繼續占贏面。
閣放袂真清氣。
共口語佮書面語合一，
抑是教育囝孫予台灣轉運命。
阿芬其實看著彼个查埔人就倒彈矣！
Án-ne m̄ tio̍h頂面ê六都lóng無可能買--著?
賣善良?
看著一个矮古矮古、頭毛鬖鬖的老婦人人，
就是WHO預測了有準，
𪜶兩个人个愛情故事嘛傳到全學校攏知影矣！
就綴阿爸做農事，
無錢通領，
只是阿公講過，
閣來就起大鼎
一个阿伯像tân雷公大聲嚷！
「發展觀光，恁攏通趁大錢，
知--無?」
我就大聲喝咻，
阿母看--著，
筆者認為，
啥知，伊雞卵糕接過手了後，
原本頭家欲共要緊的客戶交予阿伶去發落，
阿芬當咧講的時陣，予阿桃看著，
工場hông倒足濟數，
重點是欲保護流感高風險的族群，
毋過，我猶是好心奉勸，
嘛閣佮中國維持藩屬關係成千冬。
顛倒較實在。
三百箍鬥相添厝--的，三百箍予我，好--無?」
有買著五點十一的車逝，
歡歡喜喜逐工攏好過。
另外楦闊去到上海、東莞兩个支點，
雖罔這毋是啥物大道理，
嘛會予逐家建立「語言平等」的人權概念。
彼个阿芬感覺伊有夠恐怖的，毋過嘛乖乖去便所揣-- 伊
哪會遮趣味?
伊閣叫阿芬去便所揣伊，想欲出一口氣。
用負責ê態度、認真ê作為kah有遠見ê眼光，
就決定開始學做記者。
有品質koh有競爭，
作者：林佳怡
加入創新的現代元素，
青tî peh起去石壁、路面、橋頂。
今年一--月參訪樂生院，
手攑一蕊黃艷日頭花。
原來咱ê母語已經咧快速消失，
大部份厝內查某人家己做，
因為伊ê故事背景就佇花蓮。
靜靜來感受二五冬前，
聽講，逐工暗時七點以後，
用雙跤愛台灣
我lóng真愛唱，
生食就無夠--ah是bueh按怎曝kuann?
「Ài hōo囡仔一个完整ê 家，
而且bueh入去huah ê人，
連平常時仔喊我起床的鳥仔聲，
蒜頭hám-hám--leh，
無論得著偌濟獎，
聽著阿爸咧罵，我就趕緊旋去讀冊，較無代誌。
毋過風景媠、囡仔古錐。
日本時代ê選舉，
單純的發音已經來共印證。
到學期尾，
其他好食--的，
蔣介石明知家己較無理，
若是講著上純的蜂蜜，
媽媽就會叫阮緊鬥攢游泳衫、游泳褲、sio̍k-pháng、冷滾水、sui̋-tóo、果子……
作者：林桂鄉
阿里不達，ìm-hêng壓霸無惡不做。
物旗都有就是啥物旗都有，
若有肥水肥塗，
無任何代誌比保障選手參加比賽閣較要緊，
胡志明發佈獨立宣言了的九月初八閣宣佈廢漢字，
督學問我講：
真正是我足特別的朋友啦！
大多數越南人已經無teh過--矣。
草仔枝有咧振動，
咱毋是無情，
「噯，你看彼个學長有夠緣投的，
這陣的埔里仙仔就會開喙講話--囉，
in 佇hit-tah發展「La-pí-tah文化」。
予台語恢復完全的性命力，
親像長流水按呢滴袂煞，
毋才thang替語言的傳播創造多元的門路。
煞無人出席，
阿姑定定講：
你頭拄仔共我挵著，欲用啥物方式共我會失禮呢?」
所以暫時共叫做「Ka-pi」。
有撙節的工人
這款的戲齣每工都佇這間亭仔跤咧搬，
是因為這个詞挑戰著中華民國統治臺灣的合法性！
in，kám tsiânn實ē-tàng反映民意?
毋過猶是感謝你行入我的性命。
嘛證明這个刊物存在的必要。
心內話若無講--出-來，
所造成歷史的必然！
長久的獨裁施壓蹧躂這塊美麗的島嶼，
精彩的齣頭佇後壁，
燒袂退，
in擬定堤道計畫，
咱欲按怎對家己的文化有確實的認捌?
細囝嘛有家己的徛家--矣，
tse是政治力ê起落，
m̄是制定台灣「新」憲法。
毋過，tsua̋i撇步，
「纏綴老母」
會𤆬伊去行踏台灣的土地，
歇睏日攏咧做工課，
毋過論真講，寸尺的大細，
遮--的，我嘛毋是全然看無，
嘛毋知是siáng的規定、有合法--無，
『嫁雞隨雞，嫁狗隨狗』?」
咱若講「人前一面鑼，人後一面鼓」，
少校軍階到退伍規世人袂升；
毋過謙稱家己毋是標準的東京音，
四、五十年前，
閣佇峽灣飯店請樂團替咱伴奏；
毋才會一名透京城！
環境清幽空氣好，
尤其是姚文智，
好佳哉in有定著的節奏，
毋過，會當透過參加文學獎的過程，
這敢毋是真譀?
有啥人會知?
阮東福興有一个姓蔡的阿伯，
我閣用指頭仔敲第二改，
時間咧欲到的時，
人面冊，想欲貼啥物?
我感覺規面燒烘烘，
做小頭的人就用「班跤」出勤的紀錄，
阮蹛佇「那娘仔」學生活禮節，
是「思雙姬」毋是「思想起」
拜神的風俗原在，
若予阿爸知，就愛食藤條配算盤，
較袂慣勢--的是縛像粽型的料理竟然會當上喜宴桌頂，
伊才踅--轉-來，
感心甲喉滇目箍紅。
伊會輕聲仔共我講……
絕對毋是干焦「中文音譯」爾爾。
顛倒今仔日tī台灣hia-ê主張文言文ê學者 、作家、媒體
二空一空年查埔人平均壽命七十六點二，查某人八十二點七，
in是永遠袂當做主席--的，
定定攏會出聲講：
選舉若berh符合lán對民主ê ǹg望，
積極培養「信、望、愛」ê現代人性格──
傳統戲的研究誠濟，
加上社會對女性、男性ê期待差真大碼，
著愛靠佇學校內底ê「課室評量」，
觀眾聽tio̍h tsiânn sù-sī。
火所代表--的是「溫度」kah「thàng光性」，
先創造一个人間天堂來安慰台灣人無國ê稀微?
中共十九大uì早起九點開始，
孤一爿硬berh tsiânn ê「一中原則」kah「一國兩制」，
警方對過監視器畫面佮各方面的訊息了後，
台大主任祕書林達德
無方便派警察入--去，
無法度接納佮家己無仝款想法ê作為，
我目前是讀正修科技大學休閒運動管理系，
閣會當公家烘。
咱會當佇遮徛起、生活，
青壯年輩多數攏出外趁食，
去重新認捌台灣，
「嬰仔inn-inn睏，一暝大一寸；
閣過--去，對向的車嘛停規排。
雖bóng店kah厝--ê tī仝一个庄頭，
最後一站是入去看huah魚仔，
只要有時間我一定攏會走去體育館練習。
昨暝才對客戶遐收--轉-來的貨款攏囥佇褲袋仔--內，
「死老母，路頭長」，
阿母，
煞著愛來牽牛車、載砂石仔去賣，
科學家分析六百空四个來自亞洲kah太平洋島嶼ê鹿仔樹見本，
閣真有孝序大，
濟甲趕袂離閣治袂斷根。
觀光客是來去交關的兄哥，
阿芬到這馬閣毋知影，伊愛的人嘛咧佮意伊。
你的到位雖然講是一个意外，
倚去問內底的厝主，
透過媒體傳播，
老母嘛毋是毋捌字，
講一个善良的故事
咱敢有予家己一个「改變」的機會?
彼逐條攏是（臭頭仔）烏sian--ê的殺人令！
是按怎變看捌。
我看毋大量的金錢損失爾爾，
看，你就知，
咧和人開講--啦！
按呢，對台語文較無熟手的朋友，
賰--的 彼類，屬佇 Má-lâi-phoo-lī-nē，
孩兒仔佮魔神仔較gâu變，
拖一站仔，
凡勢誠濟人攏想有。
（阿母鄭勸女士佇農曆一九二二年四月二二出世，
第一關考煞，欲公佈前十名的時，
怎有人閣咧駛牛?
開始顧守麵粉廠和對面南港高工的任務；
人生的苦已盡，
「著啊，阿爸你哪會知影?」
閣教我愛按怎加油，按怎弄予振動，
mā感覺驚惶，
由台文筆會、台越文化協會、台灣羅馬字協會、
毋過鋩角熨到tshio-tshio-tshio的軍服，
毋過無岫好安居
時代會變，
伊的遭遇牽連規个二舅家族天翻地覆的變遷，
咱需要探討--的，
外公林清和和阿媽開一間kám仔店，
你一世人為這个家庭付出、犧牲。
彼當時的越南因為長期戰亂閣拄好拄著飢荒，
權利佮正義就會uì天頂落--落-來。
我是九个囡仔內底，
毋是為著展風神，
毋過毋捌呵咾媠，
咱應該來設計真正屬台灣人的節日。
嘛毋是人咧講的「文藝青年」。
佇台灣，清國時代ê文獻記錄，
烏白舞舞甲民不聊生，
啊！kop-ioh-á，
差不多兩、三尺懸爾，
通常這款情況有兩種原因：
高鐵的票嘛買--矣，
頂禮拜咧和寸尺ê時，
感覺隔壁的五舅四常對阮面變變，
暝--時聽會著規列順鐵枝路駛--過的車逝，
攏誠好用；
政府的法規敢有夠「智慧」來替咱把守?
毋知影按怎輕鬆足濟矣！
佇學校袂使講台語，
共阿母司奶，
無偌久，揣著一間工場咧欠人。
咱想看覓，
你寫的文章有予bong報刊--出來！」
𪜶阿姑領養一个出世無偌久的紅嬰仔，
終其尾欲共逐家講--的是：
攏毋著，
真古意招人去in兜食物件，
規庄kan-na一隻豬哥，
七月二五，
三奈米廠食電就ē超過核三廠發電量ê六成，
本是愛感覺親切的所在，
頭前有講--過：
親像我一首歌所寫--的：
按呢「修練」才有算完成，
煡甲齊勻就會使𣁳起來炊，
我是少年的母語老師，
我認為，這其實是用字、用詞的問題，
「我其實有想--過，
伊ê樹皮ē-sái提來做tsiânn宣紙。
台灣人寫真
mā無ha̍h審查程序，
我認為有需要借這波新聞記事，
生產--出-來的五穀有限；
若聽著咱用台語紹介交談，
in嘛是真愛聽囡仔人的心聲。
是小頭先去佮頭家摵好勢的價數，
其中，智識佮部份ê能力，
佇學校參加北管社團，
予戲劇佮觀眾的距離會當較接倚。
猶有「和弦」、「柔和的伴奏」，
而且幼瓷的吸水率絕對愛低過三 pha以下才會使。
中國共產黨第十九次全國代表大會十月十八開幕，
兩岸ài做陣tshiau揣sio交tshap ê新路。
台語老師欲哪有可能有好的待遇--咧?
聽命令攻入自由時代雜誌社。
伊攏目屎四淋垂。
門一拍開，看著一个嬰仔坐踮塗跤，
敢若舞台頂上光ê明星。
上予人想袂到--ê是台語也有檢定。
我佇老母閣清醒ê時陣，
才知影台語ê媠佮重要性。
彼當陣庄跤囡仔穿鞋ê時機是過年正月初一、去親情兜、遠足。
出日頭，人講是「好天」，
結構完整，劇情ê鋪排真幼路，
一禮拜見面練仙上少嘛有兩、三擺。
有幾若个山友𤆬囡仔來觀音山peh山兼旅遊，
斟酌聽尾聲，
伊偌gâu演--leh，
uì tsia mā ē-tàng看出一个所在ê風俗，
攏是利用下課的時間來練--的，
ná像beh kā保護ê意思，
伊笑我變都市人--矣，
或者是hōo仝選區內底ê台灣人家己teh tshia拚致使選票分散，
嘛感謝前衛出版社的頭家林文欽，
總是佯做無看咧，
這擺有另外安排佮𪜶校內華語系的學生交流，
（後期紲接）
嘛會唌白蟻倚--來，
按呢嘛是蔡政府拗蠻仔好的成績。
浸鹼的米會膨脹，
囥佇心肝穎仔--裡。
實在傷不當--ah！
tse就是做生理berh成功ê頭先素。
我印象中的阿仁，
煞有一點仔心酸佮怨慼。
摔甲糜糜卯卯，
佇北歐旅遊的第三工，
mā是ē用樹皮布來做tsiânn帽仔、hâ裙kah衫仔。
有一擺，我𤆬伊去一个人家的草埔食草，
因為我較早熟，
無一下仔久，
致使阮和in兜阮的表兄弟仔礙虐礙虐，
所以，共伊稱呼做「三條通」啖糝店。
這予我想著佇阮這箍螺仔，
可能就袂去想家己是毋是良民--矣。
當時抄家滅族，
（作者是台文筆會的理事長、
自早已經食了牢味，
認為台灣對老人的照顧算是誠有誠意。
是以早我毋捌咧考慮的居家色水！
獻予第二世的蔣總統，
去Puà-hah講遐真有古風閣真媠，
按怎無囡仔來ip墓粿--neh?
是愛和平、講道理，佮追求民族獨立的國家。
促進轉型正義是「大破大立」的工課，
我知影彼毋是Mandarin，
予咱來參考。
仝款軁巷仔、跳水溝仔、掩咯雞、抾石頭仔（好額人用布紩的沙包），
作者：張日東
事實上嘛是安搭普羅大眾的心。
上山落海，都市、偏鄉走透透。
「啥物是游泳池?
直接出入Báng-kah；
如今歸西去好命，
食老才來毋成樣。」
涼勢涼勢，
咱來比siáng會當共柱仔的影tshiâu振動，
慈愛予人心平，
這遍當然是我贏，
蔡政府的期中考
規日走拋拋，
拋荒的土地無四序的水路通用，
「小英」這馬欲做嘛歹伸跤手。
Sikan，
通常毋免一冬就會，
是講，
兩台車做陣駛走。
有課就罔上、罔代課，
掠已經真普遍的悠遊卡、一卡通、icash等電子票證來看，
mā請m̄-thang緊張，
一項是單音節，
講伊趒--咧趒--咧，
到今，我已經出版：
Ip墓粿
作者：蔣日盈
頂一擺，
我共解說，
煞無發現阿秋咧佮意--伊，
甚至有人共遮的汙染來源提來佮著癌的人口分佈做比較、統計，
總是資源少就無擋頭，
學母語會影響華語學習，
是南島語族的平埔族佮高山族。
動對國小畢業生的頭殼頂。
彼陣阮遐猶無廣興大橋，
感覺著你teh喘khuì。
所以咱祖先才會留這句俗語話予--咱。
毋過這款情形較少。
也是咱對舞台頂看袂著的心情。
有懸有低，
毋是純智識性，
in 的「原本」毋知按怎算--的?
生箬仔貴參參，
咱人愛共精神狀態調整轉來「正常」的模式，
攏用一世牛的性命奉獻佇這塊土地，
犯「外患罪」才著。
比一工噗十五支薰閣較慘，
母--仔一生為著囝，
suah無照民事訴訟程序，
雖然這个困難真oh解決，
車berh起行--ah，
毋才發起網路連署，
前聯合國居住權特別報告員
耶穌講ê七十个七遍，
伊代先去派出所報案，
《喜樂之愛──瑪喜樂阿媽與二林保育院的故事》。
紲--落，鬥尿管、鼻胃管。
猶閣有黃榮義醫師，
性命ê經驗刺激閣多元，
學台語ê醒悟
伊ê性命力佮堅定ê意志，
雙手手盤kīng踮捾耳下烘，
燒火炭火來烘燒，就是「烘爐」，
水土受破壞、空氣汙染遐嚴重，
干焦感覺小可仔涼冷涼冷爾爾，
受著冷風效應的影響，
十三食番薯簽配芥菜，
有電視了後，
是講mā奇怪，
叫我「嘉徽老師」，
親像摒掃房間就袂囤傷濟糞埽，
in所賣--的毋是啥物人生道理，
我感覺這幾年政府拍拚咧推捒觀光文化公車，
字幕嘛共翻譯做台語，
才予遐的『顏值』真懸的空中小姐少爺得過手，
人民有權利主張新政府。
作者：林佳怡
中台禪寺唯覺法師表面上敢若較正派，
雞哪會飛去電火柱仔頂--咧?
兩排厝攏無超過三層樓，
berh kā新ê高技術三奈米工廠改去起tīr美國，
母語毋是商品，
阮趕欲去台中踅街。
會當保障女性ê權益。
「輾轉的台灣話若像咧唱歌」、
毋捌聽過伊講話，
好得佳哉，
一時間，
suah傳來講國民黨要求協商；
頭大親像獅規粒攏貯屎的人真正凝--死!
鐵網仔虯--去，
無論是看展覽的內容、閱讀整理、對代誌的感想、寫文章分享，
來看政府予咱的福利，
才是上好的辦法。
鄭兒玉牧師寫詞、
in這款行為就佮遐的反年金--的仝款狼狽。
毋過阿嘉對寫作嘛真有興趣呢！
無一定會當往藝術的臺語寫作喔！」
早起一見面，
孤單大臣是管大方向，
出門攏掛烏仁目鏡，
遠遠大尖佮二尖的山頭即時烏一爿--去，
趕緊peh起床。
鼓吹家己創作較濟物件出--來。
蔡政府嘛是佇執政第二年才成立「促轉會」去做。
愛用中國百姓的日常白話來創造中國文學。
重點是家長有語言意識--無?
有啥物比這閣較予人感覺艱苦--的--咧?
𤆬你來去聖山，
坐客運行國道五號，
作者：邱偉欣
四界放送，予通人知。
會有點睛開眼的效果，
啊咱的個人資料，
幸福城市人人愛。
攝護腺到底是啥?
馬英九buē堪得社會壓力，
逐禮拜日下晡五點，
到底是佗一个才有範--咧?
出入順利。
毋過有一項工課，伊無佇蔡政府的成績單，
有一个誠出名的算命仙仔，
尤其阿媽愈來愈有歲了後，
現代人khah濟是都市sông，
作者：杜信龍
一个喙仔開hānn-hānn。
一包五十箍」
到甲初五這工，
指引in人生的方向，
恁若拍--起-來嘛無一定有結果，
二十一世紀這陣的台北，
有艱苦人堅強的意志，
Suà--落-來教授koh看著我另外一篇學習心得，
𪜶推翻漢朝自交趾的太守Soo Tīng，
阿娘請你慢慢仔行
中秋佳節，
tse m̄-nā thang看出經濟部礦務局無看重環保，
若提這來佮別項頭路比並，
感受台灣人靈魂監獄的運命。
阿秋想--著，
抑是加開錢，
想講講華語較高尚，
咱台灣閣是一个海嶼國家，
所以Ka-pi自然學--著。
做導師毋是無經驗，
毋知青盲抑是咧愛睏，
你看排佇遐的物件就知影，
臺灣人的平均教育比中國較懸，
票討袂著--無-打-緊，
我佮意做的代誌真濟，
伊姑不將講，
臺灣毋才會有「四萬箍換一箍新臺票」的痛苦經驗。
影響就較少，
伊就一定ài公平，
因為中華民國流亡政權毋是臺灣，
照東、北、西、南倒行時鐘的方向共看，
甚至一兩个仔完全無仝款；
年節仔廟--ê有鬧熱，
若毋是燒kah破破--去，
若是華語講的『瓷』，
統促黨拍學生，警方承認處理脫箠
伊佇暗時六點四十五分彼跤兜到案，
變來變去嘛是猴。
反倒轉--來是對母語ê尊重佮讚揚。
鞋是出外ê體面，
一款一體成形若皮鞋底，
就佮針、線、鉸刀囥囥做一下，
無啥好歹，
營隊後，我繼續共院長攪吵，
去親近這塊晟養家己的土地，
探訪觀音山美麗的真面目。
Lán每一个人mā有家己ê主題曲，
耳仔徛kah直直直，
花蕊講伊tsiah睏醒，
Tsit-má ê少年囡仔，
隨个仔隨个lóng teh sńg智慧型手機，
三分地種水稻，
毋過後窗有一个小山崙，
繼續想辦法。
阿琪共數字拍入去一台真怪奇的電腦
作者：王秀容
好䆀當然各佔一半，
Koh-khah慘--ê是，
另外，國民黨立委柯志恩講坦白，
順紲斡去共頂禮拜仝佇永樂布市，
毋過以後咱凡勢會袂記得錢生做啥物款--矣。
若敲甲我手痠、
聽講佇彼个醫學無發達的時代，
「有私心」佮「師有心」──偏遠學校師資問題的思考
實在值得人呵咾，
彼下早仔，
《拋荒的故事 》第四冊的序
了後，我牽牛轉--去；
想講遮的錢開了真有價值。
老師紲--落-去對學生講：
這佮一般感冒的嚴重程度無仝őo！
譬論講掀--開的牌仔是三點，
追求公義閣進步的國家。
延續漢文化的國民政府，
黃帝毋煞變做豬哥精！」
愛共當初留職停薪、去讀研究所欠仁愛國中的兩冬還--人。
若無kap釉，
等冷了後才照寸尺落去穿做三尺六尺單人床，
無一定會當照心所願，
臺灣人按怎毋憤怒！
就算足無內容的相片，
會使講「上卌是上卌，
親像嬰仔、囡仔人、老人等等。
下晡通予彼个對伊無好的經理。
老婦人人共淑珠頕頭行禮。
注流感疫苗除了保護家己以外，
全世界被英語殖民ê國家，
想講穩贏--的：「嘻嘻嘻」
作者：李芳玲
佇台灣七月時仔是鬼月，
其實是因為鄭牧師按呢的先覺者操煩台灣人的爸母話沓沓斷根
我會堪得輸贏，
按呢通先避免代誌的發生，
尾--仔才起--的小南門「重熙門」較秀氣，
一定愛得著法律的保障，
毋閣阮兄妹三人會揣空縫的時，
有濟濟少年人堅心欲拍破過去國民黨政府殖民的真相、
哈哈佮殖民政府仝款的心態，
予逐家做參考，
親像以前阮庄跤，
體格差不多，
是茫茫一片，
我看，
一時毋知欲食啥。
有夠媠--的--呢！」
是去討公道，
毋通現階段有能力做煞無做，
「佇厝內用面桶承五六分水，
關注對共同議題有趣味的朋友，
你才古井水雞--咧！
來予各國的人客聽。
阿嘉心內咧想這件代誌
只有一步一跤印，
若齊用台語講--的，
神學院看厝賰半間，
攏是in性命中為社會拍拚的痕跡。
無一下久，
猶原佇攢拜拜咧享受七月時仔親情暗暗流動的感覺。
pŏng一下有人摔落海是阮小弟，
ē-tàng分著khoo外銀，
黃金期是七歲以前。
上贏--的變上輸，
雖然無偌濟物通反，
毋是設一九六六「你共搦搦」挲--一-下niâ，
我有啥mih看法。」
阿生就姑情厝邊的阿兄𤆬伊去烏手仔工廠做工。
毋過蔡政府的性格「萬般撨摵」，
毋過這逝轉--去的路--的愛細膩--喔。
以及妙天禪師的內幕大公開等等。
經過南港車頭轉運西站、南港展覽館，
各外語是溜溜叫，
koh提出來餾--一-擺。
逐家敢知影?
無彼个權利莫插--伊。
講啥物屈原、插榕、啉雄黃酒，
最近lán mā teh鼓舞koh開發另外一套來kah羅漢跤競爭，
海神共毋敢面對困難的鰇魚愈變愈細隻，
真正落實佮施行。
咱希望咱ê國家培養--出-來ê後一代攏是以族語做第一語ê母語人，
調查官khai真濟時間，
所以語言資源濟有伊的方便，
萬一若是拄著有人kok-pih刁工欲實驗，
𪜶分別講出：向望政府會當設立專法，
三月初六
無幾秒鐘就昏甲毋知人。
毋是棉被燒一隙，
就提議揀「藍海夢」，
傷濟台灣人蹛佇西部，
希望你嘛是受感動ê其中一个。
彼就傷慢矣。
gún tsuaih-ê囡仔是歡喜kah kiōng-beh tio̍h跋。
弓蕉欉--啦、木瓜欉--啦，
原來，校園內一排一排的樹欉，
雖罔我練琴的時間比別人加足濟，
舊曆過年，
欲賣--人的桷仔、枋仔、圓杉……
毋是到甲行政院層次?
這是因為風有法度傳送聲音，
這是大自然對咱提出真沉重的抗議，
阮頭一擺駛車走這條高速公路，
凡事lóng放外外，感覺kah家己無關係，
𪜶講了雖然足有理，
親像縛空殼粽按呢，
緊覕--起-來。
敢誠實老mooh-mooh--矣。
刁工穿雨幔、戴笠仔那行那巡，
舂塗豆hu的舂臼，
佇這款的勢面，
彼暝，欲睏的時，
會記得阿母共我佮小弟攢的新衫，
𪜶的故事是較早佇遐走跳的人起造--的，
這是世界各國對獨裁行來到民主，
希望我會當為臺語繼續拍拚--落去--lah！
毋是通人攏會當覕佇辦公室咧作穡。
為著達到目的，
完成修正六句歌詞。
干焦喙--的發出i-i啊啊的聲。
行出臺南車頭，
一定揣會著...
煞無時間通照顧九个囡仔，
毋過大部份台灣人煞成做弱勢，
是記持中彼个人對我的影響，
若搪著無人陪我𨑨迌的時，
幾年前的中秋節彼工，
伊就會小可thàng光。
成熟的經營的經驗成做無合時勢的障礙。
昨昏伊佇門口顧規工才賣一百箍，
本身mā無koh用文言文講話、寫作、報新聞。
咱敢欲閣共咱的未來交予對咱土地無感情的人?
a-sá-lih大姊頭仔性。
阮彼个酷刑的阿叔，
ia̍h是kah 親日者tàu-khang。
Uì tsit間安二十六塊窗仔ê房間看tuì外口--去，
現此時閣予伊家己誠濟子民無看佇眼內，
刁故意欲予阿母變無輪。
伊講伊捌親目看著魔神仔。
檢采是真平常的代誌；
桌頂的菜有夠腥臊，
後--來煞，就走路予軍警追殺。
佳哉日頭無蓋猛，
「啊無按呢，今仔日暗頓我請--你好--無?
按呢是真正公平--honnh?
共掠著的臺灣人縛規捾，
心內想講，予我臆--著呢！
第二，其實你是一般的感冒，
台灣定講欲佮國際相接，
真甜，
所致遐的古蹟攏是有溫度、有感情、有故事--的。
那哺目頭那抾襇，
才會長志有志氣。
了解過去，自然會知影未來，
毋管咱國家偌爾仔落軟閣有善意、
「痟貪軁雞籠」，
遐的人敢有一屑仔反省的心?
西門街接石坊街是衡陽路；
這个光景就無--去--矣。
台積電新廠留台灣，發電恐驚真食力
有啥物特別的日子會當做咱的文化節日?
粽捾用鹹草，
所以大部份攏真散赤。
四十捅歲的人生，
就是kā心臟抱--leh，
寫詩寫文章嘛著照中國的規矩，受中國價值觀的影響。」
才有「紲鼓，煞鼓」這款奇怪的標題。
變成亞洲地區的一種特色！
suah無要求亞泥調查，
「哈哈哈！你來矣！我問你一下，
你遮細漢會曉做生理真𠢕--呢！
修心，較好咧食菜，
蔡培火彼陣是無權無勢的紅十字會會長，
包含中學的『國文』、歷史教育攏需要基本改革，
祖先大概食飽--ah，
若跋倒，起來就好。這就是人生的過程！
若是真正按呢做，
算你巧！
作者：蔣日盈
大人無先kâng告死，
阮嘛會去福隆海水浴場耍水、看流行。
或者是跳--一-下、閬--一-下，
申請的過程一拄著困難，
通錫口（松山舊名）、雞籠；
予學生觀看《水色嘉南》，
台語也會當寫，
一个多元學習會當培養多元專長簡單ê念頭，
上好出日閣有風微微仔吹，
照我個人對花蓮地勢ê了解，
行到基隆了後才落南，
看台灣這粒美麗的島嶼，
我上kah意做ê代誌就是唱歌，
課本有一首〈望春風〉：
hit種酸甘甜仔酸甘甜ê滋味，
無需要誤解噁噁嚷。
人白翎鷥跋倒khioh著兩sián錢，
伊就繼續講：
徛佇岸邊，嘛會予海水噴--著，
因為東部名產──風颱的因端，
m̄知in頭家kám有感受著阿蔥嫂--á ê心，
進入壽山海域，
久--來就知影，
轉來補紩家己欠缺的文學性。
連鞭共冊本掖甲規塗跤。
『我國』是台灣抑是中華民國?
後--來變做一个有力量閣有智慧的風--矣。
後生寫字老母看無，
成本算算--咧，
若是無去予人請，
逐家就趕緊翻頭去揣，
共囥咧耳空邊，
伊那佇天頂飛，
Tsua̋i故事，毋但值得咱關心，
傳承是資源的交付，
真驚伊受氣，就齊細聲應話，
毋過對阿爸來講已經是一个足好的代誌矣！
臺灣就敢若Puerto Rico按呢，
像講，進入越南的二十萬國民黨大軍完成受降了
大部份的人攏會向望公權力有夠力共消除。
討論過真濟，
阿公共阮喊倚--來，
這擺我贏--矣！
我就來講一个頂港有名聲，
「台文筆會」的成員有真濟台文作家是直接或者是間接受著《台文通訊》的影響佮造就，
我照朋友教--我的方法去試看覓，
用處理國民黨占用土地做例，
我每工放學轉--來，
佇台北市每個月有老人年金三千五、
作穡人一頭擔雞雙頭啼，
相對若是粗瓷提來té水，
嘛比家己駛車較環保；
抑是意外造成?
南島語言kah文化是台灣hōo tsit个世界ê lé-bu̍t。
就有koh-khah濟ê人情資源thang好差kah，
雖罔我毋是讀冊的料，毋過平常時我攏會看各種無仝款的冊，
我就共頓印仔。
就掘十二台塗炭；
會記的頂個月的二十一彼工，
全臺灣做一下反過來。
敢毋免透早就出去搶?
Lán若真出力teh做代誌，
應該愛想辦法早一日脫離漢字的危害，
我絕對無承認不肖和月娥生的囡仔－
愛歌仔戲的靈魂就釘根--矣。
記持的搜揣
佇下會期順利通過了後，
而且「思雙姬」的歌名有符合歌詞內底的意境，
行一輾轉透，
hōo規个半導體產業鍊大地動。
我講「台灣人感念牛對阮的貢獻，
佇網路是用來講人「戇呆、悾歁」。
「我嘛是散赤囡仔出身，
作者：藍春瑞
另工欲學英語、日語等外語加真簡單。
放捒我這个苦命的歹命屘仔囝。
冷靜tsat你ê脈，
是tsiânn做母語以外ê第二語。
顛倒毋是咱想--的遐爾仔槌，
佳哉有幾塊年仔節仔合用的紅絲仔布。
咱共看阿扁前總統的司法迫害就知。
好酒沉甕底，
通人知，
乞食下大願——搜揣二空一八台語路
毋捌做歹代誌，
毋過，
Koh再講，
社會上對同性關係的議題，
敢有可能親像電影仝款，
分做「總綱」佮「領綱（領域綱要）」。
根據一九四五年九月初二發佈的第一號命令，
各个節日攏佮神明有關係。
佮抗議的學生起衝突，
這是蹛工寮的散赤囝，
少年輩甚至囡仔輩著愛去上課，
細漢爸母無閒，共我送轉去庄跤老厝，
buē輸「坐權力椅leh睏」。
共講無效、毋修理，
一頭，閣想欲澈底拍贏北風，
半晡仔後，
愛花連盆惜囝連孫。
希望早日完成賴院長講ê「北經濟、中行政、南政治」，
到時就害--矣。
干焦奕過癮--的爾爾。
規枝peh ha̍h和蔭豉仔做伙落去kûn，
干干仔m̄ hōo阿扁--á tīr 十二月三十一五點前kā放--出-去。
就通看出in對這件代誌的慎重。
感覺講為啥物協會
恬恬聽我的心情，
欲做抑毋做全然佇人的一念之間。
文化部嘛共樂生院準做是「世界遺產潛力點」。
佮十棟hông拆掉ê院舍通原地原形重起，
另外，兩千空八年佮國際鬥陣推動重起樂生ê時，
頭毛白蔥蔥的阿媽行倚身軀邊。
阿媽坐佇輪椅頂掠伊金金相。
因為有遮濟無仝人格，
向望家己未來佇母語領域根基拍予在，
是一个使命─｢革命｣。
hiàng時我毋捌認同過爸母講ê話才是土地上媠ê聲嗽，
內面下一跤粗瓷ê坩仔，
掩踮棉被內，
抾拾起來做補紩ê布條、布幼仔，
院長嘛同意，
華文版原著出版到tann，已經超過二五冬，
才通克服沿路拄著的、各種想袂到的難題。
問王大哥，伊仝款毋講。
經過鬧熱的假日市集，
叫醒lán對家己成長ê土地ê重視，
二兄是所有兄弟內底生做上將材--ê，
厝--ê頭喙濟，
親tsiânn五十lóng來厝--ê tàu鬧熱，
成十年前，
少年演員講--的佮字幕顯示的意思有精差，
主人家就放炮收牲醴，
猶有帶Hoanya的氣力佮榮光，
錢就無--去--矣！
兩个人盡奶母力捒甲汗流汁滴強欲無氣--去。
按呢糞埽自然就減量，
咱就莫坐車，
「難民」這个詞會遐顧人怨，
「你是毋是有偷學臺語--ah，
我毋知這是毋是真正的理由，
總講一句就是驚死--啦。
連腹肚嘛圓滾滾，
因為我歕了袂䆀，所以就加入社團繼續練。
經濟的成果會受影響。
後來，阿秋的同事共伊講，
有興趣聽的人，
實在是真厚工。
家己毋是一位頂真讀冊的學生。
按怎ē叫做「ip墓粿」--neh?
金花老師欲請Ka-pi錄音，
定著愛透暝清一條路出--來，
伊穿一軀洗甲強欲退色，
利便枋橋（Pang-kiô舊名）來去。
也是「第一間」報社，
因為tsit號樹ê樹皮ē-sái提來做tsiânn布。
紲--落就是「欲訂專法，抑是欲修改民法」
侵害心靈的毒素。
m̄-koh針對運動本身berh按怎koh-khah進步ê檢討，
選民佇-teh投票ê時，
這是一份推動台語閣活運動的雜誌上基本的自我要求。
「地牛是啥?」我問阿公。
咱知影這馬政府有開「一九六六專線」咧做長期照顧的服務，
樂中有苦，
佇黃昏的故鄉，
總講--一-句話，
有一擺，伊去田裡，
紅規片是血sai-sai真扴目，
Ka-pi會學著別个囡仔的華語，
不管是整理文稿、行銷策劃抑是出錢出力支持的人，
遐， 毋是宗教，
更加無應該是促轉會主委的態度。
敢已經袂記--得--矣?
老師講：
發現一項事實：
農曆年才算全部過完。
今仔日我手伸入去褲袋仔，
這馬繼續欲刣死「台灣」。
閣有一用是共米糠，粗糠透濫做伙，
雖然無人虐待--伊，
「阿君--仔講話若有影」、
往過政大就捌hông質疑「黨國色彩」洘洘洘，
作者：賴昭男
歲月就佇我褪赤跤拋拋走的時，一工一工過，
處理有脫箠。
Mh，好--啊，
這馬煞連家己的母語都輕視。
這嘛是心測中心當leh拍拚ê工課：
koh ē生出白色ê菇，
小可禿頭，
無重新制憲，
從來都毋捌當面叫伊一聲：「i--á」。
講好聽是「和解」，
其中兩百空四个國家是佇十八歲。
為著三百箍
因為，佇戰後一九八空年代台灣社會發起的母語復振運動中，
三十五年來公司順順--仔，
就會當淨化人心，
閣欲感謝參與這部冊的朋友，
無偌久的未來，
koh來就是日本方面利用資源買收台灣人，
共權力放予毋著的人，
阮的故鄉—高雄，
有學者講--過：
鄭老師是有膽智的「台灣學」教育戰將。
囝兒序細攏分明
台灣人才會當做總統、五院院長、四粒星的上將、中研院的院長、大學的學校長，
拆做後--來成做七間和一間電腦公司，
目睭咧閃爍
食銅食鐵，
你敢會當予我所費，
量約百六公分的瘦伯--仔，
就用真誠心、平常心面對，
縫紩無差錯。
台語牽手越南語拍倒華語敢會成功?
m̄知「國家」是啥mi̍h，
回復原本ê語言活力kah地位，
我決定欲勇敢講出心內的向望，
猶原是外來政權的思維，
干焦討好客家、原住民，輕視台語族群，
「漢生病」毋但發生佇台灣，
若是會當算出原諒幾遍，
不時予伊經歷九死一生，
咱若有信念毋驚食苦閣肯拍拚，
攝氏零下三十一度的寒風會予人類的皮膚佇五到十五分鐘之內凍結！
逐个攏笑咍咍，
嘉義縣六跤、鹿草、台南市左鎮、高雄市田寮、新北市平溪……等鄉鎮(區)，
一種趕袂走的憂愁，
恭喜Terry，環島步輦，
看阿母坐tī門跤口teh絲番薯葉，
阿公ê「life群組」
雖然已經是三十外冬前的代誌--矣，
大門一開，buē輸冷氣仝款，
這馬的彰化三角公園仔，
講較白--咧，
越南封建王朝引進科舉制度佮儒家思想來鞏固封建的基礎。
咱台灣人總算會當出頭天--矣。
「城鄉交流」會當予囡仔學著無仝的智識經驗，
結論：「去中國化」是中國人tshuā頭開始--ê，
啥知，因為工課路的緣故，
啊in遐的囡仔可能真倯--ōo，
這隻鰇魚閣細漢的時，
揣有幾个人真正去拄著魔神仔?
政策實在是tshia-pua̍h-píng。
哈幾喙仔茶。
毋過我大漢--矣！
若閣通把握囡仔學語言的時機，
毋過咱敢有詳細去了解?
長老教會會友的囡仔自細漢就會學著白話字，
只賰共土地圍--起-來的鐵鉼籬笆。
彼陣的環境真bái，
會記得佇初中的時，
咱做陣來講、做陣拍拚，
台灣人有khioh骨ê風俗，
佇細漢時
阮兜的石磨仔就開始無閒挨粿通縛粞粽，
為著欲予樂生療養院的正門
自然會有百樣的智識佮創意。
毋是攏家己食，
請你毋好見怪，
哪會寄這予阿爸呢?
照傳統的叫法猶是「青盲牛」。
曝焦--的氣味有較差；
若無，
當初學英語就無這種感動的心情，
行出校門，
有阿姨對我的愛，
若毋是伊濟濟冬綿爛的開拓，
台灣tsua̋nn hông絞入戰爭。
予𪜶成做翁仔某。
規世紀--矣，教歹囡仔大細。
『習近平』tīr工作報告內底，
siáng知影入學以後，
彼鹼水古早是燒稻草烌過濾--過的鹼水，
攏當做彼是魚仔擲甲誠歡喜。
聽你講甲遮周至，
是起痟湧--啦！
借開路需要做理由，
閣予𪜶會當唱歌佮跳舞；
佇一九四六年熱人就退轉去中國。
嘛是一份真好的範本。
無聲的目屎勻聊仔輾--落來。
便講著語言文化，
老歲仔閣袂少，
下面我講幾个意見，
校歌第七句原歌詞『實行三民主義是吾黨的使命』，
包括用天橋替換原本正門ê小趨坡，
看著文鐘對厝--eh行--出-來，
彼个時陣其實我有一點仔毋敢相信，蓋成咧眠夢呢！
想袂到七老八拄--矣，
趕緊走向前。
聽講in是戀愛結婚--的。
省時、省工閣猛掠，
連上簡單辨識的語言嘛hông剝削。
作者：林綉華
更加深閣遠。
拄著錢就討，
我細漢的時就足愛學習--ê，
而且人ē感覺tsiok無力，
所以講--起來，
事實根本都無路，
予台語老師會當成做正式老師，
校園的情份
「淑珠老師，今仔日無騎oo-tóo-bái?」
摸蜊仔兼洗褲啦！
毋知咧哀啥潲?
胡蠅野蜂是我上má-tsih的朋友。
這佮學騎鐵馬無仝款，若騎跋倒，閣--起來就好。
最後一條是紅毛港，
學校應該愛教ê科目佮節數等等共同ê制度，
行動才有力量。
koh啥mih蟲thuā leh叫，
並無發生序細相挨推的遺憾的代誌。
柯甲吞袂落--去，
氣氛誠好，
北風佮日頭相拚，
簡單、緊猛就是好--的，
揣著插事姓胡的民眾；
會予我有一直一直咧向前行，
可惜台灣的家長放棄這个免錢（省錢）的機會，
「爸，阮攻入立法院。」
才閣去戶政事務所替囡仔報出生。
才閣載轉保育院。
按呢未來我遮有機會為咱ê母語盡一份心力。
鞋穿無超過兩雙，
台灣正港是寶地，
無事無白peh上心頭。
行--咧歇--咧，視野有夠好，
作者：林桂鄉
我上愛唱--ê囡仔歌
gún mā是ài先唸一首囡仔歌：
逐款囡仔歌gún lóng學透透，
叫我去問露水」。
講伊違反啥mih「金管法」，
因為參加東海岸健行活動，
無一絲仔躊躇。
tsit个製冰廠lóng總ē-sái做三百六十塊ê大冰角，
交予對改革無熱情、kan-na對金錢有興趣的政治世家?
不而過，佇彼个坎站，
有幼有尖，
Tsit个要緊ê問題，
上尾手，我想，
非國民黨陣營執政的縣市有影會得一步一步落實「台灣學」教育文化政策，
家長抑是老師無一定會共真相掰會甲足清楚。
ia̍h無論散赤好額、啥款頭路、啥mih信仰lóng有仝款ê一票來選舉議員：
佇伊咧拖牛車的時陣，
古蹟毋是儉來備辦觀光--的，
才看捌囝寫的字。
像講兩隻公的獅有真親密的動作，
毋過若是讀臺文所，
傳到第二十六代，
想袂到，煞予我相著瘦伯--仔伸長手咧共人分。
認捌咱上熟似也是上生疏的語文，
會先感應著塗跤小可咧顫，
莫插--伊--啦！
作者：林綉華
tsit-tsūn請緊敲電話一一九，
結合性別議題佮環保議題，
閣因為生活箍仔真狹，
好心做一个善事，
我佇頭前共擋，
隨予中國打壓兼教示，
未到三個月就共「台灣閩南語」改做「閩南語」，
「鬱鬱在心底，笑笑陪人禮」，
阿母閣教阮佮小弟愛共內面摒予清氣，
尾--仔這句的箭靶歌詞以贊成五十七票、反對一票通過。
學校機關攏放「風颱假」。
頭拄才咧囥的時，
城牆的位置角度佇起造的時有向東調整十外度，
來解決這个問題。
這擺燕仔風颱帶來大雨特報，
好佳哉！過一擉仔久，
就是「日頭花運動紀念日」。
只tshun會當追想阿母的話
教阮愛長志，
結果，
沿一條予塗埋--去的牛車路溝長長，
紲--落-來就是咱的代誌--矣！
爸母辛苦晟阮八个兄弟姊妹生活。
予咱誠期待。
實在無枉費伊來世間行這逝。
隨粒仔囥入去發栽的盆仔，
主要是向望考慮贊成抑是反對「通姦除罪化」進前，
雖罔按呢，
伊看著一張批寫羅馬字協會，
一九九四年，
毋過這種現象，
就對紙橐仔--裡提一塊雞卵糕出來孝孤。
「囡仔人提遐濟錢欲創啥物?」
恁先轉--去，
親像：「沙豬」、「沙猴」，
外口無吊kha̋n-páng的店仔；
阮攏iān-nā行iān-nā講耍笑。
緊來講今仔日的主題較要緊。
面仔圓圓；
蹛佇一个都市的外圍，
對第三方支付愈管愈嚴，
蔣--家第三代差不多死甲欲完--矣，
Suà--落-來就是排牲醴、拜祖先，
親像tshāi神明公媽的尪架桌、八仙彩、膨椅、茶几、電視、lia̋n-tsí-kuh...，
礦業權是特許ê行政處分，
雖然人生若眠夢毋過這个夢是阮的寶貝，
總--是，
北風，你看頭前有一枝電火柱仔，
自按呢生，
彼支筅坱埃欶管仔，
認真研究台語文，
我猶閣袂曉羅馬字，
日本佇一八九五年接受臺灣的時閣予臺灣人兩冬的時間通考慮欲做佗一國人。
伊peh起來伸勻，
好佳哉猶有戴帽仔，
六冬內敢會有台語委員會、台語的國家語言地位抑是台語電視台?
無毛食到秤錘，
咱的教育體制、憲法、相關法條敢免修改?
（庄跤囡仔就是庄跤囡仔，
看袂到當時會得天光佮日頭閣再出來的遠景。
包包仔粿的弓蕉葉仔，
會當予欲改變體育環境的有志，
伊嘛利用各種機會遊說民進黨中央黨部和民意代表，
包包仔粿，
頭前四句表決通過維持原校歌歌詞；
毋過這並無幫贊，
有選舉權kah投票權ê台灣人iá是比hit時ê日本人重倍濟。
順趁歇熱，
正正就是謝啟瑞。
作者：陳俐雯
in所講--的雖然大部份是事實，
予家己一个仔空間，
伴我度過每一个日子。
阿蔥嫂--à家己mā是歡頭喜面，
kuānn飯包去hōo in頭家食，
聽講就提跤桶倒píng來疊跤，
m̄是一般人知ê 三月二三，
uì弓蕉碼頭出發，
毋知是都市噪人耳的人聲佮車輛叭叭叭的叫聲，
阮舅公--仔就點薰予in噗，
嘛是好耍的所在，
食火鬮?
現時家家戶戶有車，
這陣，倚南港、內湖、汐止遮有客運分四个路線咧走。
食四秀仔了錢閣傷身體，
外口的穡頭生成攏袂振動--的，
我舊年有注，
家己共面浸入水--ê的同時，
藏佇塗墼厝的某一空，
閣聽講：阮爸--仔真佮意伊，
這時，美國欲拍--轉-來，
作者：張復聚
「難民」毋是侮辱詞，是政治事實
對這馬開始，
然後逐擺錄音佮現場演唱，
台灣的本土語言復振猶有啥通向望?
逐个攏穿甲真紳士、真淑女，
奇怪無奇怪，請逐家判斷。
一台阮哥哥--的，
這嘛是目前網路社會的好處，
咱就免閣去「沐」著現金--矣。
「遮大漢--矣，
看車窗外的景緻，
真正心適。
Tsit-má台灣行政區域已經有六都，
又驚傷出力會割著家己，
kah刣人放火做賊偷，
可能按呢來hut毋著--去。
作者：陳俐雯
值得人來欽佩。
譬如講司法「轉型正義」的澈底改革──
我以身作則，
一禮拜後正經攏有出穎，
藥仔食了後巡了閣再巡，
所以見若落一下仔雨，
減少執政者佮民眾智識的精差，
隨驚甲吐出烏墨汁，
較歹完全了解演員講的話，
綴in設的路遛遛行，
下港有出名的賣菜阿媽做好代的故事予恁知。
是m̄是iá未創造家己國家ê好額人，
嘛予我練出一身的好功夫。
你誠無客氣--喔！
就是上典型的代表。
伊煞袂癮插--我，
著趕緊提跤桶共翕予死，
實在講，你若問--我：
抑是揣寶貝，
mā有分析煩惱，
這是最近參加一个白話字的研究案，
好佳哉無撼著人佮車。
想欲閣有孝嘛袂赴--矣，
我有兩擺佇偏遠地區教冊、做行政的經驗。
佮其他較粗重閣無技術性的代誌，
濟濟原住民青年徛出來抗議政府能源政策無顧原住民權利，
才袂顧人怨，
不而過這個月十九日彼工，
致使溫室效應提懸，
若是嫁著親像狗按呢，
囡仔時陣，
我報--你；
因為tsua̋i艱苦人，
我欲做啥?
有一工，阿芬去伊的教室上課的時陣，去挵著阿桃佮意的學長。
做伙拍拚，和齊相伨閣袂窮分的氣概，
前一暗的驚惶佇睏飽起床了後，
不止仔紳士款。
紲--落-去規頂提去噴漆，
愛感謝誠濟國內外工作人員的犧牲佮奉獻。
創作khah濟無仝文類ê作品，
我想--起-來--矣！
勻勻仔行離開擔仔位，
阿爸紲--落來閣講：
踅甲差不多欲透--矣，
仝款切予一塊一塊抨落鼎底用煠--的，
這就是我決心欲過清心的退休生活的準備。
所以假期會當一直延到正月初五才「隔開」，
是個人抑是團體的榮耀佮優勢。
請你一路好好仔行，
毋過失敗的嘛袂少。
真容易刺探、收集個人的隱私佮企業的商業機密，
是應該檢討咱國家ê英語教育是毋是有問題，
這佮一般人的看法無仝，
佮高中同學開會到下晡四點半煞，
做伙相處二十外年的時間，
揣的人問講，
下晡，謝啟瑞轉來保育院看瑪喜樂阿媽，
伊一生起落袂輸超級風颱ê風湧，
予少年囡仔干焦會曉講華語，
箍仔內的朋友攏真好奇，
阿公講伊想起出外奮鬥ê青春少年時。
縛起來拄好變做一條phua̍h鍊。
看細細个仔ê人tī內底笑，tī內底哭。
因為驚攪吵著現場ê作業，
毋過鋼琴已經是我的好朋友--ah！
到kah五十點六pha，
上驚--的--是，雞籠軁--過去，
中國按呢，
無，in嘛莫原諒--我--lah，
對待土地是尊重佮感謝，
阿公教阮先揣有落陷甲親像酒漏仔的塗空，
少女時代蹛日本製糖會社做攔蔗根的工課，
講：你的攝護腺有小可腫大，
阿雲、阿珠、愛智、阿霞、阿美表姊等等，
愛犧牲個人的隱私才thang得著一寡「利便」，
「去中國化」ê開山祖應該是「中華人民共和國」tsiah tio̍h。
偉大的母親--啊，
趕坐捷運到台北站，
Ka-pi gâu講話早就知，
歇熱禮拜的時，
對撞球間的後壁溝出--去，
紲--落，阿媽共淑珠講文鐘的故事。
顛倒是「思想起」的歌名無啥合歌詞的意思，
言教身教有好評，
彼毋是鬧熱的五彩繽紛，
青少年的時一粒若櫻桃，
阿爸的故鄉佇民雄，
而且愈新、愈gâu ê製作程序koh-khah食電。
所有學生離開教室了後，
咱希望BONG報通漸漸引tshuā出另外一種理想
核心素養是指一个人適應這馬ê生活佮面對未來ê挑戰，
下一步beh出現啥mih驚喜，
姚文智--咧?
作者：邱丹霓
若真正「上卌就袂攝」，
賣菜阿媽陳樹菊，
有歷史感的感染、責任的委託，
落大雨
有參與社會運動。
會記得六、七歲仔的時，
佮月娘無啥物關係，
十月二五是官方的「光復節」，
有一寡人會講：「我感覺注疫苗根本都無效，
會想欲訂做遮--的，
佇我的生長過程中，
對規个台灣ê產業、經濟，
較罕咧踮街頭搪著瘦伯--仔。
無真相敢會使?
作者：賴昭男
遐--的急欲愛的向望！
我煞有一點仔面紅，
我án-ne牽山絆林，
才算完成。
伊今年考牢新北市的學校，
為著欲省這條錢，
敢若無的款?」
總--是我相信，
紲--落來，毋免三分鐘，
後--來捷運通車，
有連帶贈送一塊兩百五十六G的記憶卡，
成做共政大人箍做伙的力量，
蔣介石來到臺灣，
尾手才發展做一貫作業的膨床工場。
實在是笑詼代。
用心晟囝向望伊出國趁大錢，
聽著一聲「Khah-tah」，
既然臺灣人無十足的臺灣政府，
蔡政府有站節、無惹空，
特別是倚山坑仔較澹溼的所在，
共彼隻雞吹去柱仔頂。
永遠是外國的月娘較圓，
拍牛皮這爿就有phōng-phōng抑是phiāng-phiāng的聲音。
我是愛食閣毋甘食，
攏是對遮學--來、捌--來--的！
咱少年--的是愈來愈勇敢、有智慧，
講--起-來嘛誠辛苦。
準備berh打道回府--ah。
二空一四年國民黨選舉大失敗，
一晡落--來，
害咱到今猶繼續受殖民統治、苦難無煞。
差不多是尪架桌頂的人--矣，
送入去大烘箱，
第三件是四十外年前的代誌，
河的對面，
造成真大的回響，
M̄-kú「中國國民黨」隨代先徛出來反對，
所致，
自由夢
猶閣有彈鋼琴、
明治維新了後，
我是逐改攏毋甘tiuh-tiuh閣毋敢講，
愛ê理解，
佇學習ê過程對羅馬拼音猶是有真濟袂曉，
毋過真頇顢閣講袂輾轉。
阮佮一大陣山友挨挨陣陣行過「翠屏幽境」的牌樓，
嘛有人規氣落來山跤的市集，
作者：林桂鄉
英語、國語、台語，
主辦單位決定第四工的路程用目睭來行，
就會氣phut-phut、狂phiann-phiann，
因為你的身軀發育猶未完全好勢，
應該是佇讀國校仔的時，
佇台灣這是四常的代誌，
二空一六年民進黨執政了後，
用避免『狼師』這件代誌做例，
提來做柴燃火，
不幸月內風煞來過身，
猶閣予中國人按呢共伊蹧躂，
有你阮才會好命，
煞造成幾若百萬越南人枵死。
千金小姐拋繡球，
可能是無好用，
另外一方面，
我嘛甘願。
濟甲會驚--人，
毋過kan-tann「中華奧會」的名才會當予選手出國比賽，
伊閣應華語！
仝款ê道理，
林博士堅持欲轉來教育台灣囡仔。
敢會行過阮故鄉的田園 ?
予大人罵甲走無路--咧?
伊感覺誠毋甘願，
台灣人當然愛有家己的文化節日！
拍算berh改kah kah中國公民仝款，
台語文新年下新願望，
若是縛米粽，
伊共文鐘in兜的地址抄踮手指簿仔。
共伊選入去上有影響力的百大人物的英雄項目第八位。
第十二期「結婚廣場」講結婚這項代誌，
嘛常在聽厝邊頭尾咧會講佗位tsìn漚搭，
越南歌仔戲佮水上尪仔戲攏是越南國家級的傳統藝術表演，
有天文，音樂，故事冊，英文冊，小說抑是尪仔冊，
閣進一步主張廢漢字，
攏會偷偷仔綴去覕咧看伊有佮別的查埔人講話無?
也是台灣特別珍貴ê資產。
in一定會憢疑講：啥物！
lóng是tīr lán不知不覺中進行。
我真好奇，
烏雲！烏雲！
誠有古早味。
閣再講，
本底按算一點鐘就會當錄好。
堅持用台語發言才閣翻譯做越南話。
一半以上是欲送--人--的，
著愛斟酌共揣才看會著，
各黨競爭就有公平的基礎，
「管伊北京落雪」延伸的意思是講佮咱無關係的代誌，
雖罔我干焦十外歲仔，
咱欲留啥物予以後的人?
咱台灣人就感受會著，
種十色花，
台灣人hông嚴重洗腦，
花一定是愛開有茂閣色水多元才會媠，
伊是東港水產學校卒業--的，
幾若年過--矣，
第四，
欲去工場趁錢--的?請攑手。」
通佇遐得著香煙，
咱換轉來講臺灣，
若照án-ne來講，
目一下𥍉，
除了改善生活以外，
而且用鉛線鑽過人的手骨，
台灣發生幾若件大新聞，
啖糝會手記
揤「讚」的人猶是比「有想法的文章、影片」較濟真濟。
閣用暴力的方式危害臺商性命財產的行為，
若毋是用應付的態度，
自按呢連紲落倚欲一月日了後，
阿兄轉世做阿姊，
若是符合公費疫苗條件的高風險族群是建議愛注。
台灣師範大學心測中心（就是辦理國中教育會考ê研究單位）
咱這馬攏知影閱讀佮書寫的重要。
就緊點一支薰來噗，
按車票路線，
若無，阮曷無用啥物做釣餌，
可能是心內會驚，
敢若欲起報頭的款，
照立法院規定，
母仔囝互相冤枉做二十冬的「青盲牛」。
若無處理好勢，
路踅誠遠閣加開幾luā點鐘。
有機會通旋--矣。
這款向望實在是空思夢想nā-niā；
照許慎的《說文解字》的講法，
愛利用現代的工具佮思維面對現此時社會的問題，
彼陣欲哭就無目屎--喔！
教in唱〈下港的風〉。
毋過一定有真濟無仝ê人格特質，
從來無感覺語言有啥物重要，
高雄師範大學語文中心「台語初階師資培訓班」，
不管按怎就是欲為家己ê革命理想拍拚，
這个對應就誠清楚（單數+n=複數），
佇塗跤輾幾若輾才起--來，
kah伊發展ê過程，有真大ê牽連。
我的標準回答。
就會愈來愈食力。
致使阿伶一粒頭兩粒大，
啊，予金翼仔鳥看--著--矣。
作者：廖瑞銘
六都無koh屬「台灣省」管轄，
一直到一九八空年代台語文運動爭取講台語的權利，
所以罔報出刊。
作者：邱偉欣
遐，攏是予咱敬仰對土地犧牲付出的台灣人。
像講筆者蹛高雄，
進前環保團體提訴願hông駁回，
非洲國家的洘旱、欠水，
佇 Hawaii，tsit號樹皮布號做kapa，
顛倒會當對固定的思想佮文化框殼。
當然想欲來熟似。
林--先生敬啟」
毋過對其他的查某囡仔來講是足袂爽的代誌！
無通佮世界連接拚經濟，
流感季節
「我猶閣會記得你斯當時來院--裡的模樣。」
m̄-koh案件審理ê時，
互相無文字交流，
阮真好玄，
會記得我讀小學的時，參加合唱團歕𥰔仔
予咱逐家佇新的豬仔年，
就buē-tàng蔭囝孫--ah。
佇期中考的六頁A四試題竟然攏看有讀有，
這實在是金錢外交買袂著的成就！
你教阮講出心內話，
嘛會使講「隨人討米，隨人落鼎」、
伊佇校門口搪著替代役俊男，
無紮掃梳，
無去注意礦區內底有可能發生塗tshuah流ê溪流kah地質敏感區，
也就是講，毋是偷食無代誌，
才擲落海。
對歷史無感覺、無感情，
當然主要是過去國民黨用國家資源洗腦的結果，
上厲害的所在是毋管第一斗觀眾徙幾張，
tse mā是無「依法行政」ê失錯。
少年的海關人員，
有一項仝款的就是「若感覺著--的，做--落去就著」，
有當時仔想--起-來，
才通知影按怎共寶惜。
時間無拄好的觀眾，嘛會當利用「公視加七」平台，
這包括濟濟所謂耶穌代言人ê人類。
著好踮佇厝--裡歇睏、
反倒轉，
閣甘願恬恬共委屈吞腹內?
遮的人格，會佇無仝ê時間走--出-來，
等欲買新的手機仔！
若無，ē出代誌！
河內國家大學、胡志明市國家大學、
牽出ioh墓粿ê元神，
所以囡仔欲食米粽進前，
𠢕大閣臭賤，
目睭澀澀強欲瞌--去，
因為牛上驚紅色，
就政治上來講，
親像油電佮水，
嘛予伊驚一下！
阮會遵照阿母你的教化，
共伊的關係揣--出-來。
閣定定因為做無好勢，
作者：蔣日盈
毋過，絕大部份的台語老師大概袂快樂。
月餅遐爾好食，thài-thó會畏?
真正對不起𪜶老母！
假使tse是我日後beh行ê路，
無欲tshik北風的意，
看著客廳大門開hann-hann，
無噪耳的拍弓仔聲，
顛倒會當自頭就有較周至ê目標：
池仔內有貼thài-luh，
設使運命相替換
煞連這款困境都無共拍破，
這篇就共算做是明年的投稿好--啦。
有人放牛佇遐食草。
可能無人會去交關，
「阿爸向望你讀臺文所的代誌你敢有考慮?」
中國國民黨才是族群歧視和差別待遇的主謀。
鄭老師毋但佇高雄市推捒台灣學教育爾爾，
假使師生需要單獨鬥陣的時，
m̄管啥mih時tsūn拄著問題
人leh講：
另外有倩兩个工人，
「無人家己洗衫?」
溫暖閣四序，
史明…?
無形ê「根」才是支持咱真正行--落-去ê力量。
雖罔毋捌這个人嘛毋知伊咧演啥物，
毋過，出社會食頭路了後，
壓力不止大，
討論台語文發展ê議題，
俗語講：「兄弟仔是先天的朋友，好朋友是後天的兄弟。」
轉到厝一个面仔膨sai-sai，
koh ài照顧序大kah八个囡仔，
去聆聽大自然的喘氣聲，
作者：洪憶心
而且，一呼，
𧌄蜅蠐，
加減趁一寡外路仔，
阿秋對阿財的感情是遐爾真，閣遐爾深！
向北，迵過公園對面，
提醒台灣人若欲有清醒的台灣意識，
我想欲感謝阿仁，
khîng實是殖民政府為著統治台灣koh-khah穩順tsiah ē舉辦。
彼工，各庄頭攏愛辦牲醴來祭拜媽祖婆，
伊應講『早安』，
害樓跤天篷滴水，
抑你是會曉講越南語喔?
五日節這工對阮有拜神的人來講是大節，
結果煞毋知影原始歌名的起心動念是啥物，
共你會失禮啦！阿母感覺真歹勢」
閣有，
需要看重公益原則，
原來如此--喔 ！
水tshiâng聲內底ká-ná藏一半隻仔水雞leh kok-kok-kok，
毋過就是叫人千萬毋通「思雙姬」！
一年冬欲愛有幾个節日?
「親像你這款先天不足、後天失調的腳數，
無講無呾交予瘦伯仔。
跍佇灶邊嘛嘛吼；
只要坐大樹祈福線，
可惜一九四七年臺灣的二二八起義無成功，
頭家是呵咾甲觸舌；
綴專業的老師上敆布、泡茶這兩項課。
我敢有需要注?
真早就共三甲外的田園佮厝宅分予四个後生，
我為著欲去都市讀研究所、為著欲嫁翁，
照按呢來臆，
為著欲投奔曹操，
「OK，中國人足害--的，
用高嶺塗kap粗瓷仔塗濫濫鬥陣去燒，
食--的是粗菜便飯，
予咱這片土地的語言佮文化閣較有尊嚴，
愛家己的土地、國家佮人民，
煞予人掠去火燒島關數十年才放--出-來；
才閣講予恁知。
規暝的大雨一直到隔轉工，攏無停睏--過，
想講伊捌白話字，
做伙大漢是má-tsih
咱敢是傷共家己限制--矣?
Hòo！哪會遮爾衰?
有病著愛醫，
阮阿爸親像是我mah-tsih的好朋友，
今世所做影響後世，
逐來我的正面，
爸母的話第一項，
原來自細漢厝--的就訓練我走跳的江湖生活。
我彼陣才讀初中爾，
一切相信聖人、法師的講法，
過差不多點外鐘，
牛已經退休，
因為，作品本身對創作者來講，
這咱應該歡喜「陽間減一人，陰間加一鬼」，
抑是胡適的〈文學改良芻議〉（一九一七）早三十外冬！
淑珠看阿媽按呢，
庄跤人逐工看山看水無感覺稀罕，
毋是靠彼張「良民證」。
我才無愛--leh，
猶有一寡覕踮網仔縫的鐵架咧避雨，
二空空五。二林的天，光頭白日。
收成了後有拍交落--的，
啥叫我是大姊頭仔！
建議慢且開刀，
絕對袂來實現。
卻是逐工攏過甲快快樂樂，
凊彩揣有較閘蔭的所在就共栽--落-去，
好運得著吳濁流文學獎佮南瀛文學獎等幾若个地方文學獎。
毋過，總著佇這篇講完，
阿秋聽著這个經理按呢講，
台灣總督府用誠濟精神來鋪鐵路、做調查、
彼个綴佇阿秋後壁的查埔人就是彼个經理，
透過資料整理，
生理一定較好。
絕對有法度判斷汙染是本土抑是外口來--的；
無才調家己做，
咱身軀邊有無人顧的老大人、
軁過倒爿地下道，
ànn腰佇門口埕咧款歹銅舊錫佮簿仔紙。
我的志願是向望會當變成一位指揮全場的導演。
會使講是一兼二顧，摸蜊仔兼洗褲；
阮舅公--仔真戇膽，
毋過因為身份的關係，
毋過你敢知影，
台文版藍海夢ê序：咱猶閣有太平洋
In兩人寶貴的友情，
作者：楊振裕
親像蕭煌奇ê歌：
自我紅紅幼幼tshiânn到tann，
佳哉「千歲團」內底有一个勝欽伯公，
六點半天欲暗的時，
民眾有權利知影遮的資訊。
本來按算佇二空一八年實施ê新課綱，
真有喙水！」
敢kan-na佇平埔夜祭才會當搜揣著彼屑仔平埔台灣人的根據?
嘛是佮永過仝款逐日愛沃水，
流感流行的期間較mài去人kheh人的所在、
這幾年，世界各國不時發生大災難：
因為若是有「霸凌」的事件，
頭毛齊白的阿媽提一本冊予啟瑞，
毋驚人食的「台灣上媠的風景人情味！」。
心內唸「一、兩、三、煞」，
這聲輸忝忝--矣，
袂輸佇鼎底咧炒塗豆遐鬧熱，
憲法保障人的工作權，
連歐美先進的文明國家嘛是按呢。
寒天落雪原本是真平常、哪有啥物稀罕?
毋過，面對新課綱ê新理想，
飼牛兄的話予我歹勢閣感動，
進無法度進，退無法度退，
是按怎閣按呢佯悾佯戇。」
顛倒是驚食傷過濟傷過好！
予逐家鼻芳--一-下。
一條小路、大水溝、竹林仔、路樹佮我這个愛耍，
起官廳、辦教育、做農業改良、
閣再餾這層永遠袂退色的記持，
抽好閣用毛筆共寫佇毛邊紙頂--仔，
當然，
唉！人若呆，看面就知！
有頭前初步的成績做基礎，
是太平洋戰爭傷亡人數上濟的，
有的紮營養品、有的紅包貯朋友情，
本身就是一齣閣一齣飽滇的好戲。
紙錢有帶誠濟細菌，
廢漢字，改用羅馬字彼款的。
下晡三點半，
佇現代社會，傳統戲的市場佇佗位、
政治人物搪著選舉時，
失去做人基本ê「靈魂保護」機制，
中國人將所有傳入的佛教經典攏共翻做漢語，
大細漢的年紀嘛差不止仔濟，
是講佇這个科技遮爾仔發達的時代，
學校推責任用--的niâ。
出席--的是透跤青的黨主席，
啊若校歌第八句原歌詞『建設中華民國是吾黨的責任』，
毋是我因為毋甘遐的粿咧亂使講，
都攏無tsùn-būn--著，
沿路佇石碇仔服務區有徛北宜高速公路工程殉職人員紀念碑；
閣有一段文字：
對遠遠鐵枝路彼爿頭勻勻仔鑽入來身軀，
攏是罔喊--的，
竟然是一个基層公務員負責--ê，
Ka-pi看著囡仔伴，
第二个蔣總統登基，
我mā無leh要意，
就知影有好料--的通食--矣！
以後有機會應該會繼續去遐tshit-thô、讀冊。
𪜶第三後生娶某了搬去蹛佇烏瓦厝，
「恁會當共紙牌仔對恁的倒手爿徙去正手爿，
因為無教學，
Gōng人tsiah ē掠釘根tī陸地ê中華文化做台灣文化ê寶，
阿母講：
閣予爸爸Walk來學校」，
欲來招待台北來的朋友，
暗時，阿秋敲電話予阿財講這件代誌，
會懷念是因為紅毛港佇兩千空七年已經整地去做貨櫃中心，
共水桶的水倒咧伊的身軀，害伊的衫澹漉漉--矣！
精神重新振作--起來，
知名旅美作家胡民祥、
阮老母是阿媽上細漢的查某囝，
所以一皮焦葉仔thap一皮生箬仔；
毋過頭殼嶄然仔清明。
予閣較濟人接受本土語言，
賰的四座到一九三五年透過《史蹟保存法》保留--落-來。
有一工轉到厝--的，
甚至地理、歷史、宗教、哲學ê文章──
「台灣」的名漸漸予「中華民國」取代。
學生之間的感情，到底會有啥物特別呢?
伊二十外冬來佇長老教會內大聲呼籲愛重視爸母話佮白話字
絕對愛自我檢討；
若嚴格規定老師佮學生袂使單獨鬥陣，
咱台灣的文化節日攏毋是台灣人家己制定--的。
阿桃想欲對伊的朋友阿芬變空，毋過伊驚會予人發現，就毋敢矣
愛付大批的黃金佮糧食予中國國民黨。
除了幾位相招參加台北場遊行以外，
逐不時lóng ē聽著「制新憲」、「遷都」、「退出聯合國」、「全省」……
我看是台灣政客老人老不修才是。
就心適--囉！
這款久年長月ê洗腦產生講華語較高尚ê迷思，
查某--ê 硩木屐。
北風sngh-sngh叫，
二空空六年歇熱，
一點仔都無感覺寒！
就對喙共李大哥講：
大社觀音山好𨑨迌
拄好節氣「大寒」，
比台中大坑九號步道兩爿的攤販閣較濟喔！
我是頭一遍來，
有五花十色ê生活經驗。
一个大箍ùn-tsiàng走袂赴，
阮隨傱去臺東車頭坐早起六點發--的慢車。
伊實在真歹命，
會記得我是佇十九歲開始學--的，
無加開時間，
讀日本公學校的時佮阿爸熟似，
過一日算一日，
需要理解的時間；
去對抗遐的不公不義的政府官員，
其實阿冬本來無咧佮意阿芬，
喙仔閣尖啄啄。
tio̍h-ài有才調繳納金額不止仔大條ê保證金，
我早就拋荒去矣，
跳工閣去挽較細莢的豆仔，
國家、社會定定咧講人權、公平正義，
政府的南向政策是耍真--的抑是假--的?
「阿爸，你記毋著--矣，
是講，有偌濟民眾來致意?
伊對人生的慎重攏表現佇遮，
臺灣是受「異民族洗腦過的狗奴才」，
我看一寡代課抑是代理老師去申請「良民證」；
毋過會當留佇故鄉，
一陣人去食飯攏講台語𪜶是一直臆無佗位來--的 ?
生活水準嘛比中國較富裕。
塗炭的行情包穩大落，
是--lah，
也就是講，
「我已經原諒對方七遍--ah，
十二年國教新課綱佮本土語言
牛提供主要的勞動力，
今害--ah，
佮需要盤車到中央研究院、舊庄、橫科--的……
予真濟人家破人亡。
趕緊建立文明國家，
林雅鋒講，
阮阿公行佇上後壁，
可能無偌久，
趁錢khah要緊。
日子誠艱苦，
樂生自救會推動網路連署，
按欺騙血緣的『炎黃子孫』，
請莫躊躇，
簡單處理--爾。」
作者：李芳玲
若講著愛罰錢、掛狗牌，
阮阿媽種--的 足好食--的 őo！」
叫阮阿公的名，
生活陷入艱難，
嘛趁袂少錢。
兩字，「穩死」！
kan-na伊才有法度，
遐，有阮敬愛的鄭Tsìng-iok、陳定男、蔡同榮……
（三）
tann，上主予鄭牧師脫離身苦病疼暫時離開--咱，
人四十歲以後身體狀況就慢慢落崎，愈來愈bái。
發角就是臭頭生粒仔，
（十年前的台灣，
有啥物好空--的，
親像予老母ánn佇胸前欲睏的囡仔，
佇無仝的場合，
這馬我欲講--的是影響比遐的較大的 「聚珍堂」，
喘khuì buē順，
才共這个日子訂做清明節國定假日。
確實予兩國人民的感情愈來愈相倚，
彼个阿芬行過欲去教室的樓梯，煞予阿桃佮伊的朋友創治甲足悽慘，
美麗島嶼四種族群，
對性命無仝款的思考；
「阿桑，我是文鐘的老師。你是......」
這內底有教師節，教師無歇假，
抑是到災難發生的時，
tse thang siânn來七千五百億台票ê投資；
看點數是偌濟，
看--起來就真好食款，
《結論性意見佮建議》第五十一點內底。
這就是古意善良的台灣人--啦。
佮陳達老先生為啥物堅持用正確發音的苦心。
勇敢的海翁衝過超級大的風湧，
看會出--來蹛踮遮的住戶，
伊嘛講--著，
紲--落-來，佇新樓病院蹛八暝日。
中國的華為電信公司上市的手機仔產品，
國民黨主席吳敦義講，
展現咱的決心，
辛苦病疼嘛無通𤆬伊去予醫生看。
tsit-má現此時ê思念。
伊隨現出原形。
（差不多有七十三个台灣遐大），
醫生煞講：
才發現伊無綴--來！
ná像kiōng-beh死--去--leh。
阿扁仔一落台，
但是佇我ê眼中史明是一个平凡中誠無平凡ê人，
設計了成符合人體工學，
我閣咧讀博士班，
相信一定會成功 !
用兩肢跤，對台灣頭行到台灣尾，
是啥mih大代誌--ah?
bueh食bueh穿bueh讀冊，
「To hiah暗--ah，hit个查某koh入去創啥?」
ài先交十萬khoo ê保證金，
若ē-tàng培養出地方ê柱仔跤，
有兩三種語言資源--的嘛真普遍，
敢袂予人感覺無啥siâu-á路用。
讀了得著佮作者仝款ê結論：
佇飼雞仔場put雞屎，
攏是佮漢字文化箍仔相結合--的。
實在hiau-hīng。
tsit个風俗就無--去--ah。
當然囡仔聰明也有，
成siáng?
無像通看，
共囡仔號名謝啟瑞。
做伙生活，
就是總綱內底ê規定；
毋過「豬頭毋顧，顧鴨母卵」，
鼓舞眾人用白話字來救咱的母語，
謝啟瑞佇瑪喜樂阿媽的頭額唚--一下。
伊嘛感覺怪怪，
知影你所表達--的有予人用心看待--無。
人面冊是一个經營家己、自我宣傳推銷的管道，
無閣再揹中國的幻夢，
冊--裡有--的，
有一擺朋友用khe-tsí-pang的紙牌仔表演一个真趣味的魔術，
作者：蕭平治
出伊的名姓去煤礦公司貿挖塗炭的工課，
淑珠猶無啥慣勢。
就是這幾年來集倚火車、高鐵、捷運佮客運站做伙鬥陣、
對觀眾來講嘛是一種享受。
留起來身軀邊育。
厝--的有開一間工場，
盟軍指派中華民國來占領，
祀佇博物館內底予人數念佮研究。
FB隨就有兄姊共無仝版本的〈台灣翠青〉演唱影片分享，
伊的聲音會比tia̍k粗瓷的聲音koh-khah脆--一-寡，
若是幼瓷用手kā tia̍k看覓仔，
才有做煙腸。
算看到底心臟一分鐘跳幾下，
予in有行--落-去ê力量。
「面佇水--ê當擋過二十的時……」
海口囡仔土性古意罕得相害，
鄭老師心情歡喜的同時一直交代愛趁勢面推動「教育台灣化」，
毋過，這攏會當寬寬仔是的工課，
先佇網路Google有關你的消息，
有一擺見面，
解決教練、選手佮協會中央的糾紛。
是毋是至少共徛一支記念碑，
毋過會曉做貿易，袂曉講英語，
傷害已經延伸到第二、三代--矣！
嘛是我學跳水、泅出千米佮勤練掠篙泅的基地。
用力用毋著所在。
（歌名、歌詞保留作者原本用字）；
自按呢阮母仔囝三个就近和老母的外家蹛做伙。
講--來佮市政並無關聯，
輕略仔囥咧瘦伯仔半開的手心--裡。
若有想欲改革，
有咧進步的感覺。
袂顧的剝衫弓仔--起-來，
代先是溫度愛燒kah差不多一千兩百三十到一千兩百八十度左右的懸溫以上，
綴電影放送，
毋過這陣桌頂干焦賰鉛筆篋仔niâ。
引起台灣人憤怒規腹火，
新詞確定了後，
最後是「風」的作用，
閣予家己一擺機會--啦！
領月給彼工，
kánn-ná有人tuì石頭縫tshia倒水；
作者：邱文錫
洗幼沙按呢 嘻嘻嘩嘩有粗有幼，
閣愛用人工一个一个撨予正，
這馬拄著危險，
我愈上愈紲拍，
一般tik，一工會當拖兩逝砂石仔，
因為目前佇越南的消費閣算俗
到tann煞變中國漢人文化的象徵。
咱敢有予in一个「實踐」的機會?
開喙就講：「今仔日我來講一个埔里仙仔的古，
面對生活的無奈佮困苦，
抑是花粉彼類的查某人物件。
堅心銀票點煞，才甘願歇睏的好額人。
到今我倚近花甲年歲--矣！
毋過Ka-pi的例證明完全無受影響。
作者：陳豐惠
咱攏是老娼：袂有歷史情懷、無史觀、無文化，
聽講予魔神仔牽--去的人，
佇狹狹的巷仔路，
台越文學外交熱phut-phut
啊毋著閣換水晶體閣手術一擺?
因為按呢in才聽有，
煞無法度佮爸母抑是阿公阿媽相辭ê例。
無仝--ê是我有學台語。
認為講華語是較高尚--ê、較有水準--ê。
真感謝上天ê安排，
若無，一下失覺察，
出日、透風、落雨本誠是大自然的現象，
作者：楊允言
超過三千三百个進出美國機場的航班取消，
彼搭是全國上老、上長歲壽的庄頭。
大社?大社佇佗位?
所以無論是佗一款語言我lóng學了真趣味koh真緊，
初十有thang食，十一請囝婿，
uì hit个柴箱仔ê螢幕，
Gún兄弟姊妹總共六个，
騎跤踏車送--去，
嘛予𪜶搶--去矣。
食火鬮就是序大人照輪流--的，
因為hông硬逼愛蹛遮，
才來相揣。
想袂到魔神仔煞圍倚--來，
「毋免，用雷射擉-擉--咧就好，
隔工透早，
愛隨出去食頭路，
in上驚--的就是這，
另外閣開一个新ê口座。
Tsia是佗位?
gun講tse是ip墓粿。
著愛等拜六、禮拜抑是年節仔、假日的早起時。
彼項是台灣米文化，
穿插有時樸素有時奅，
人講心肝若好，風水免討。
欲知啥物代誌，
phiāng鼓嘛毋是好聲，
雖然伊唱「思雙姬」，
閣講看彼隻牛，
伊覕佇彰化市中正路林保館對面的細條巷仔內，
想袂到佇四冬後阮兜嘛搪著仝款ê情形，
立場明顯創毋著--去。
一九六五。二林的天，烏陰濟雲。
M̄-koh菇是輕báng-báng ê mi̍h件，
坐哈瑪星文化公車上拄好，
入來灶跤燃水，
按呢敢無夠?」
作者：林桂鄉
紲--落，文鐘的阿媽請淑珠入去厝--eh坐。
就有倚中國的黨欲共告，
照in楦廠計畫看--來，
做為投降曹操的獻禮，
Lán ê品質若無夠好，
為著節省時間，
行去pha車的所在駛車出來到大路，
十五彼工，
是--啦，
中國北京、上海籍的少年家司機兼導遊，
附佇山石草木成做歹物仔，
第二，是聽音樂佮彈鋼琴；
車雄雄煞通--矣！
這遍的主角是我的娘lé
人食一點氣，
予我了解佇這个世上我是特殊獨一--ê。
國際專家認為，
嘛順紲予逐家知影「絕」這字白話音的講法
八十外歲的蔡培火老先生，
親像做耳鉤抑是做壓花，我攏足𠢕--ê，
王子對小妹的盡心照顧，
Suà--落-來檢察官beh調查，
作者：江澄樹
雖罔𪜶領一節三百二十箍的鐘點費，
敢有考慮欲閣讀--起去！」
就會曉三種話，
Aih-iōo-uè！
就是做臺語文化的編輯，
用各種方式鼓勵台灣各族群母語愛佇體制內深化；
來水tshiâng tsit个所在kánn-ná去日本渡假--leh，
親像「甘蔗好食伊就雙頭甜」、
而且要求財務thang光，
嘛著予伊民俗化、取代清明節成做「二二八培墓節」！
敢攏是有前科--的?
我就去讀冊；
有的是唸毋tio̍h，
按呢無影較有智慧。
人民當然有權利建立家己的新政府。
玉仔色--ê、磚仔色--ê、弓蕉色--ê，
重點是會發燒，
自頂改佇彼隻空氣船下跤，
咱敢會買厝佇遐?
抑是等待你的屘仔囝，
向望逐家做伙拍拚，
毋通插社會事，
顛倒罵阿叔傷毋是款。
就問我老厝ê文章tsit句
咱人常在猶毋知影拍交落--的是啥物款要緊的寶貝，
中國宋七力顯相館風波，
總講--一-句，
當然Ka-pi袂欠席。
阿爸雄雄吐一个大氣
講到割草是我上無佮意的代誌，
予逐家下性命食、啉、跋佮穢涗，
有享受著彼種未卜先知的快樂。
是佇人過身時，
看了，公孫仔會討論劇情，
就按呢，
失敗ê選舉操作
(有ê無食新娘茶，用打--ê)，
利用小說ê形式表達出伊對台灣ê 拍死毋退ê愛佮疼心，
想袂到這句話去鑿著李大哥的心槽，
通路兩爿攏是攤販咧賣當地的農特產品，
規路唱轉去到厝，
重要ê節日一定ài有歌聲來tàu鬧熱；
每一齣八點檔ê戲劇，lóng有一首主題曲，
中晝行到石雨傘，
siáng知自án-ni改變阿蔥嫂--á一世人ê運命。
阿蔥嫂--á心內kám buē怨tsheh?
每一塊冰角是百三公斤，
大門向一條大通路，真鬧熱，
荔枝無地買，
有一句話按呢講：
因為i--á伊運氣䆀，
徙好了後，仝款照一列排好勢。」
大概仔臆會著這是啥物聚會，
附近tsiâu阿婆，
抾午時水囥久袂臭水管的傳說，
毋過你遮古錐，
作者：陳榮廷
應該是遐的「中國黨」，
別个囡仔卻無按Ka-pi遐學著母語?」
吳仁瑟老師譜曲）：
老實講，佇我欲學台語進前，
若佮查某同學講阮熱天會去泅水拍滂泅，
伊的心就開始咇噗tsháinn，
行倚尻脊骿共捋捋--咧。
欲挃人生落胎的囡仔胎，
甚至是得著女人?
才會提出來分人用。
佮等欲穿彼領新衫的心情。
閣講著空氣汙染，
彼日散學，
運動者倚靠--的是心內熱phut-phut的熱情佮使命感。
未來面臨選擇的時，
對時代演變佮未來的操煩，
無命閣兼屍骨無存--喔！
這可能是最近目睭茫、霧的原因，
阿母疼囝的心情，
拄好趁兩萬四；
in兜有六種語言資源，
嘛共水資源吸牢--咧！
「誠久毋捌聽著台灣話--矣」、
這个時陣，
我嘛因為佮阿母的約束儉儉仔用，
ǹg望中國tīr追求實力提升ê時，
毋過著細膩，
自早以來，
獨創無私民為本，
變成做囡仔王的氣力。
阿公講：「地牛真戇，
有影誠無彩。
濛濛仔雨
咱頇顢人無固定頭路，
像講制新憲法佮共國號改做臺灣。
會當聽著囡仔講台語講甲真輾轉--的，
欲讀國中--的，就毋免掃便所；
若毋是阮小妹，
遮--ê lóng是為著berh買收人心。
彼工綴佇你後壁的人是經理。
恁志明實在有夠厲害，
就是燒出不幸。
照出炭的車數來發餉；
suah m̄知tsit項是寶貝。
佇舊年才開始正式教國小的台語課。
平時若無puânn-nuá，
若是嫁著親像雞按呢，
佇真濟間學校的台語文相關社團做指導老師，
毋是一般人想會到--的，
報請警方處理。
一九二四年創校的大林蒲公學校紅毛港分教場，
tsit款ê選舉限制siunn濟，
毋過，逐年攏有中秋，
BONG報的發展較特別的成果有三點：
反倒轉比遐的漢式讀冊人早得著現代化教育佮智識的機會。
逐家叫伊阿仁，
嘛是將桂竹筍處理做一鼎逐家愛食的料理，
Hông金囥kah生se tsiah kuānn走
寫這條歌，送予你，
暗時仔，
食火鬮
買鞋著冗兩指指頭仔大，
換來講對鼓生出來的一寡咱的話。
驚去予中國文化價值觀tshuā歪--去。
第二是有強閣擋久、會當滾絞起沙塵的大風。
兄姊去揣，
無，憑一个小小的賣菜販仔，
阿伯講：「莫問！你會驚。」
無疑悟，
我真正m̄知beh準備啥mih款ê內容，
歸尾定定都有人會講：「管伊北京落雪！」
莫怪越南有名的歷史學家陳仲金佇伊頭本用越南羅馬字書寫的《越南史略》內底感慨講：
我看，你是保護三藏去取經咧著猴。
樹葉是花鹿愛食ê mn̍gh，
嘛毋知過偌久，
佇Ketagalan大道有設真濟社運擔仔，
lán iáu是無感覺、mā m̄知影！
逐个學生攏真骨力表現。
tsiah koh埋--落-去。
四季的果子芳閣甜、好食的物件滿滿是……，
問李大哥，伊毋講；
一直拗到心型ê葉仔hia，
「"一枝草，一點露"--ooh，
林代書講電視新聞bat報--過，
好佳哉到尾暗有小可閬雨的時陣，
湧愈大我愈爽快--啦。
接受囝兒的奉待。
這三百箍予我來註冊、讀國中，好--無?
是真好的代誌。
痟貪軁雞籠
那行目屎煞無聲無說津--落-來。
在世八十八冬 ）
每一个角色ê我攏有無仝ê特質表現。
囥米下餡，
才閣用鹹草縛做規捾，
嘛愛共台灣語言（包含原住民族語、客語和台語）列做國家語言
阮庄--裡的媽祖婆過頭是八月十四，
佮兄弟姊妹佇爸母身邊鬥燒金紙的日子。
環保、笑詼、實用文（結婚帖仔、祭文、推薦文、求職文、公文），
離老爸出勤的鐵路部有一塊仔路；
中國國民黨政權對中國「轉進」來占領台灣！
是足媠的語言。
koh燒出倚欲一千兩百度左右懸溫的作品，
指引南港這爿環東高架大道頂懸來來去去的車隻。
是校長兼摃鐘仔，
koh-khah按怎mā無人ē來交關，
mā 袂曉按怎做國家ê主人，
拜託睿麒兄替我印讀冊會，
「阿媽，無要緊--啦。
顛倒結合中國恐喝台灣人。
干焦一步䆀，
連suà歇兩工，
hōo做台語文ê同工有自信kah光榮。
疊一牛車的番薯欲車轉來，
白話文、文言文攏是中國文
這佇古早古早食缺穿乏的時代，
生麻竹葉仔縛米粽，
無人會感覺啥物奇怪佮無四序的所在--啦！
細漢的時毋捌，
有袂少的查埔人想欲接近伊攏有目的--ê，
親情五十，逐家有人有份，
永遠想講囡仔攏袂大，
予阿伶真緊就捎著鋩角。
直接開創戰後的台語文學運動。
阿媽oo33 too55 bai51那騎那呵，
in唯一的生活目標就是扞家，
彼彼彼你無法度--啦。
koh有時仔減跳一下，
若有三成的捙拚氣就敢衝，
欲偌好--咧！
「囡仔佇黃金期學語言，
守佇病床邊，
阮阿公應講，
讀冊人無定著比𪜶較巧！
三、四十冬來，
主導調整高中歷史課綱當中，
到甲一九四五年，
常在聽人講「台灣人是野蠻人，
咱共想看覓，
覕幾若工攏毋敢出--來。
現挲、現煠、現食，
見擺若有「現代化」kah「在地化」ê想法ah是政策提出，
前一工才浸秫米縛米粽。
其實彼个學長只是想欲對阿芬食生跤爾爾，無咧佮意阿芬，
戇神戇神跍咧婦人人的尻脊後，
出出入入一世人，
阿文表兄彼个南洋倒--轉-來的台灣囡仔日本兵，
咱這馬欲出門，
新娘ê嫁妝會當孝敬大家官，
毋過你嘛仝款愛保持風度--喔。
本來掠做上歹配的大紅繡金蔥，
傳統的唸謠講：
我才開始對台語教學有興趣，
咱佇二二八彼工用鰇魚糜、鰇魚絲、二二八潤糕取代潤餅
並無保證未來袂犯罪，
時間就按呢過--去啊！
是hông拍著傷，
遮的嘛攏是木材的製品，
大部分ê人無一定有『多重人格分裂症』這个症頭，
才會當好好仔思考kah討論。
Hngh-hngh
看駁二的展覽百百款，
猶閣有一款情形，
伊攏全部接收
確實是統促黨姓胡的查埔人。
社會上、生活上損失偌濟方便、親情、利益、尊嚴、競爭力，
善心共過往的羅漢跤仔，
阿爸出世佇日本時代的農業社會，物資誠欠缺，
比較--起-來，
趁菜猶未上桌的時陣，
欲哪會有力通做空課。
這款極度的低溫竟然比南極洲真濟所在的氣溫閣較低，
干焦有十四个新生兒，
聽講，
不而過經營上若像有去拄著袂少的困難。
等到後擺才來反悔，
也好買餅送hōo大姨，
彼時，往花蓮的客運、火車攏停--矣，
中晝轉去宿舍歇睏，
吼欲食老嬸婆的尻川䫌
毋過，中秋烘肉實在是太過時行，
後壁 hit个是「動詞」。
我嘛知影這个道理，
毋過市內倯蓋濟講袂翻捙恁祖媽就撟--矣，
另外留一塊猶算袂䆀的拜公媽，
為著欲予伊對人的身體有健康的看法，
想著賊仔毋知相阮兜相偌久--ah，
遠佇海口，
一年過一年     幫助孤兒幫助你
通好往生，
阿冬是真心咧佮意阿芬，阿芬嘛感覺足幸福的。
無論查埔、查某的店頭家，
不管是認知、權利kah義務lóng無真清楚。
考牢愛服務三冬，
有一工老爸拄出勤無偌久就予人捙轉--來大廳，
是欲按怎來去改善、走閃可能的危機--咧?
環境佮厝邊往往比厝本身的價值較重要。
身軀小可仔痀痀，
食飯讀書攏鬥陣，
火熥是寒--人烘火ê好物，
我轉去厝先提阿母實驗：
老人放尿滴著鞋。」
目睭金金看機會一擺閣一擺消失--去，
無berh關心、mā 袂曉關心。
也就是講，
雖然過程中非常艱苦，
煞hông當做無路用。
彼段掠地牛的日子，
阿姑、阿姨、阿姊、小妹、
tsiah tio̍h koh制定「新」憲法。
真濟人一下聽著「通姦除罪化」
逐句攏有字幕，
較早專家學者佮自救會咧和政府參詳ê時，
需要「七七四十九工」--leh。
嘛創造阮甜蜜的等待。
做台語工課遐濟冬，
有好文筆煞無好的發表園地，
啊書院街是長沙街，
好佳哉我有聽金花老師的話，
所以伊歹勢接受阿秋的好意。
𪜶遮精牲敢有帶念臺灣人的恩情?
攏會使講出來互相參詳，
in攏是中國文！
〈革命進行式〉看後心得
就是按呢，
看厝邊有重要抑無。
我認為這是一種進步，
拄好是佇港內踅一輾，
伊偷畫本國地圖，
破裘仔毋甘放」，
是蔡元培、陳獨秀、錢玄同、魯迅、胡適遐的無分黨派的é-kha中國人！
可見「真相、公義、和解」就是in真正的態度。
天良講真無簡單，
是伊細漢的時聽老一輩講--的。
風景美麗通人知。
欲共人討薰，
照羅香林、房學嘉、Segawa的研究，
造成冰河溶--去，
「安全較要緊--喔！」
是講，遐爾濟排隊的人，
鼻仔摸咧佇一九四六年退出越南。
我攏足有興趣--ê。
「一口氣」以外，其實嘛無。
流感會頭殼疼、規身軀痠疼，
爸爸教阮學泅水的種種，
佮bun米糕仝款的秫米，
是好是䆀、是著是毋著，
若m̄ sī我mā相信你ē安排我行tī 上適合ê路頂，
無錯，正正是咱的政府。
好鬥陣，
阿媽攏講我親像四界闖的野馬。
mā kā台灣人so頭。
有影感覺tsìn懷念，
罵伊講：
in一世人攏講台語，
若揣無草仔枝，
所以規庄的豬攏嘛是彼隻豬哥的種。」
過晝，日鬚光焱。
無毋著，
閣愈tshiâu 愈長，好--無?
閣來，婦人人用目尾共查埔囡仔捽--一-下。
佮王子親像兄妹仔仝款，
以早農業社會，
六個月到十八歲、五十歲以上、
gua̋ 奅--咧，
專業體育人員嘛會當擔任協會幹部，
信教的家庭細漢就會予囡仔學白話字，
小說內底一寡人物咧討論時局ê氣口，
面對嚴重的人口老化佮少子化，
嘛揣出性命正確的方向佮定位。
用雙跤愛台灣的夢想咧欲完成--矣，
產生愛國家愛故鄉ê感情。
金孫啊！阿公就是為你唱--ê啊！
m̄-nā愛家己mā關心別人。
賰ê lóng種蔥仔，
種蔥ê人就是阿蔥嫂--á，
án-ni ê生活過幾lo̍h年，
斟酌共看覓，
一睏仔就駛走--去；
演唱的時tsūn，
一擺和一陣囡仔佮阮小弟走去港口，
這兩个人無法度做伙，
民進黨若準thang繼續執政，
中國國民黨上愛罵--人ê「話母」就是「去中國化」。
一直愛到正月十五元宵暝鼓仔燈攑--過了後，
非常成功。
總統坐華航出去做外交，
in予國民黨走狗掠--去進前拄好佇厝--eh食鰇魚糜。
孩兒仔佮魔神仔
我佮伊鬥陣大漢--的
五日節嘛講做肉粽節，
上無免硩粿粞，
毋知是啥物問題?
用按呢恥笑台灣人。
去家庭訪談的時，
人彼是正港師傅做--的--呢，
毋過英國六千幾萬的人口，
頭先來講第一張的成績單，
「阿弟仔！
beh起tī南科台南園區。
彼个學長阿冬最近發現阿芬小可怪怪，
對未來mā無啥mih ǹg望、m̄敢有寄望，
比到我遮个時陣，挈著第六名，
一路拍去北部。
逐家敢攏當做永遠袂發生?
（最近伊感覺予同學看--著會歹勢，
昨昏下晡去布市仔，
條件是愛燒好兼無kap釉的瓷仔，
行政院大陸委員會認為，
足成二十冬前的台灣，
才知影阿公講的「地牛」
來保障同性婚姻，
阿母伊乖巧，骨力，袂窮分，
聽--著真鑿耳，
水tshiâng頭前石頭頂徛一sian白翎鷥，
行業著行到「頭家兼辛勞」的地步，
蔣--家獨裁統治台灣四十外冬，
實踐台語文運動的理念，
這條根hông斬斷接袂轉--去，
「鴨卵較密嘛有縫」。
決定tshiân到二空一九
咱猶原必須倚靠眾社委佮李江却台語文教基金會長期的贊助，
來台灣中部的一粒真媠的山，
伊suah ē湠去kah太平洋ê島嶼?
讀冊、彈鋼琴、散步、聽音樂、寫作、做手藝品、上網、踅街遮--ê代誌我攏足佮意--ê。
內湖彼粒糞埽山，
比例來講，
袂曉越南語閣講毋免學，
Tsit款結果，是因為除了納稅kah bat字ê限制，
心跳就無規律，
咱喝行就行，
和骨頭就齧--去。
作者：林漢森
講也奇怪，雙人同齊踏入店門，
雞仔鴨仔走甲無半隻，
台灣ê第一擺選舉是佇日本時代ê 一九三五年舉辦。
物件干焦有抾--轉-來--的，
我身軀這軀就是遐熨--的；
原住民族電視台佮客家電視台嘛有相關的委員會咧支持，
拚死共伊𧿬踏，
身軀頂有發幼毛仔，
長期推sak台語文運動ê李江却台語文教基金會主張職員薪水ài比外口khah kuân，
無定著會當做出較好的決定。
佇二空一八年予華視欲做台語節目，
目睭微微、文文仔笑，
無論未來如何，
了後，Okinawa予美國軍政府管欲三十冬才還日本，
伊講：飼雞仔場是有夠翕熱--的，
予我有講袂出ê感動，
因為目睭有點散瞳目藥水，
葉仔mā kánn-ná一欉一款，
若事先知影啥物所在有斷層，
這个消息傳--來，
「學長，歹勢啦！彼个時陣我咧趕講欲上課，
按呢就是猶未原諒。
佇這个基礎頂懸，閣加上「行為習慣」，
會使講規个東亞佛教箍仔，
啊，有--矣！
予咱毋但咧讀文章，
鹿仔樹無跤buē走mā buē siû水，
自然ē有人肯berh做，
抑是綴土匪閣共親人tsàm--兩-跤。
而且hōo伊家己上網查詢，
話語多音、文化興旺。
毋學就戇，
天然的資源較欠缺，
鬧熱歡歡喜喜」，
看甲大喙開開，
聽講頭家是作田人，
原來有一隻𧌄蜅蠐飛來黏佇阮兜的紗窗頂懸，
哪驚他人看輕，
當日軍投降煞，
無要緊！咱就直接叫伊「瓷仔」就好！
好好徛佇遐。
老厝是我的知己，
就是我用台文寫的論文比伊較濟。
這位司機用手比畫、
若講著看冊，我絕對是排頭名--ê，
攏盡量要求符合文學的氣味；
耳仔鬥助聽器。
一堆華航員工愛綴伊去，
有歡喜、有感慨，
十分鐘內好勢溜溜。
心情定著誠複雜。
留落上卑微的記持?
干焦是白了工、捎無摠、延時間，
「想袂到阮兜遮爾散赤，著--無?」
叮嚀in兄哥阿水--仔，
爸母的話最性格」
林秀芃講，彼當陣開會，
本成就比中國較早！
袂愛閣去斟酌伊的死活，
想袂到兩年外--囉，
你看！
監察委員林雅鋒表示，
監察院mā kā經濟部討卷宗來詳細看，
阮兜的人真愛食桂竹筍，
逐家做伙響應節能減碳的運動，
若是染著肺炎十个有七、八个無救。
雖然我無特別的宗教，
頭一年，
七月半拜拜是台灣移民社會的典型，
實在是對生活中觀察--來--的。
予雞鴨放屎佇塗跤的時，
因為庄跤人，
抱心就是心臟teh kā lán講：
三好加一好死好啦！
緊猛行入內面看診。
聽著一句差不多二十冬毋捌聽--過的話：
流傳真濟和魔神仔有底代的故事，
按呢實在真可惜，
縛傷冗會落粽，
毋知猶賰幾个?
這是真無簡單ê代誌，
不而過現主時是資訊科技一日千里的時代，
去申請計畫以外，
A-se-a的孤兒精神囉！
國民黨非常清楚教育的影響力，
阮的唸歌團有機會佇林--家花園表演，
檢采上帝知影。
「gâu早！gâu早！」
竟然價值數十億--喔！
有人想講囡仔phí，
koh方便台灣囡仔後擺去世界thang用羅馬字學別種語言，
九十幾歲的老母，
我相信你ē pang-tsān我，
無彩咱跤踏台灣地、頭戴台灣天，
恁全家、阮全家，
院長講確實無m̄著，
紲--落-去傱去趕雞仔囝入去雞岫內底，
「袂要緊！學騎鐵馬敢若咱的人生，
去極樂世界享受榮華，
熟似伊大概有十捅年，
連彼條痕就無--去，
明明知影對方是無友善、閣想欲共咱拆食落腹的國家，
自幾年前就一四界予拄--著的人問起，
台積電就孤占超過一半，
今我就來講阮阿公，
請至親好友免煩惱。
有夠好食，
嘛應該是國家級的重要遺蹟。
袂使！袂使！
臆一个所在，
鞋油漆甲通照人影，
骨頭ē反紅gê，
煞看著伊的西裝褲hông擲佇車庫。
咱的《望春風》毋但獻唱予北歐Sami原住民聽，
嘛是表演所使用的語言、表演者的生活語言，
伊的報告才做一半niâ
總--是工課若會當順範，
若毋拄好閣有「手足危機」，
是捌看人去鼓井tshiūnn水貯踮罐仔內，
伊叫做李嘉宜。
人ē真艱苦，
這，講予你捌，
因為佇我記持內底，
毋過我心內猶是替你感覺歡喜，
對台語文有興趣抑是想欲考台語認證的朋友，
上少發生八个死亡的案例 ！
舊年各大媒體攏有報導，
凊彩就放棄追求夢想的機會，
王大哥知影家己失言--矣，
千萬毋通因為對方無細膩講佗一句話無中聽，
就buē孤孤單單。
「一枝草一點露，天無絕人之路」
可能咧討論敢欲冒險駛--過-去。
店開幕hit一工，
看著碎冰ê設備，
閣有世界上久的戒嚴軍事統治。
頭殼teh想代誌，
是有寡意外。
我確實有學，啊同學嘛有共我教喔！」
上網小google--一-下，
逐家才會做伙共同成長。
有時掠狂心袂平。
當然比一般的家庭較濟。
大雨已經落幾若工--矣，
阿伶做代誌誠骨力，
reuse再利用，
蔡政府上台的彼一工，就共阿扁--仔特赦，
彼个時陣，
總--是七色若攏欲共翻寫，
互相是上好的囡仔伴，
起造「新、舊詞並平行」的頭例。
予計謀損蕩--過的教育，
「Phuh，phuh，phuh，phuh」天才拍殕光，
四年時間真緊就過，
這个做老母--的雖罔捌白話字毋過毋捌漢字，
時代力量認為應該共「中華奧會」改做「國家奧會」，
閣辦比賽鼓舞老人參加。
我會記的佇我讀冊時，
毋是這馬才有，
過頭長--的就共拍出去籠外，
就是你死我活。
生一打，一斤的嘛無稀奇，
對二空一四年「三一八運動」到「反課綱」等議題來看，
袂堪得一擺的風颱大水，
阿公阿媽袂攔囝，
恁算無輸贏，
伊講--的親像是滾耍笑的話，
交予遐的倚生理人的利益設想的人?
台灣人上kài欠缺--ê就是「信、望、愛」！
攏會「清平如意」，
就袂輸佇 Luh-bò博物館抌炸彈：
烘肉的所在就會徙去較遠較開闊的所在，
毋thang傷過煩惱家己「無夠趣味」。
阿仁寫--的物件，
就分予逐家去抾拾，
欲救本土語言若無政治手段，
Beh面試進前，
所以遊行隊伍內底有「原住民族青年陣線」佮「南澳青年聯盟」，
外套內面穿一領白色內衫，
台灣人欠「信、望、愛」
二十外年的時間
雖然怪怪，
咱簡單回顧tsîng到tann本土語言復振運動的發展，
著愛掘深落去共水泥角拍掉，
台灣羅馬字協會佇台灣人權地標之一ê綠島辦世界台語文化營，
人予燒氣包圍，
哪有可能偌白--咧?
家己駛車載去病院。
逐年二二八的時陣，
免幾分鐘會當挨做粿。
有幾若層的紅毛塗看台坐座，
伊雖罔是讀會計，毋過對會計的工課無趣味。
tse就是我berh講ê方向kah重點。
mā kánn-ná m̄-nā水雞niâ，
媒體著愛客觀公佈洪素珠的身份佮網路的留話紀錄。
甚至用流行歌曲「望春風」、「燒肉粽」；
家己本身會當進步，
雖然越南猶閣咧改革中，
萬一閣拄著換黨執政，
敢講全世界大部份ê國家，
而且就算預測無準，
就會換咱人類絕種，
認為提倡者真無道德，
予政府拆欲一半才勉強保留--落-來，
台灣buē好」，
一个tīr庄跤開美容院ê阿姊講，
予一寡校友佮師生翻頭思考，
金翼仔鳥，
這馬的時代逐口灶攏有車，
教育民眾按怎面對未來可能的災害，
若是干焦賰華語的花咧開，
聽袂著in喙齒咧哺的聲，
「咱兜著賊偷--ah！」
囥tīr hông金甕仔ê tsit段時間，
Tsua̋i所在，攏是我上溫暖的記持。
鄭兒玉牧師雖罔對教會內佮社會各界無夠重視白話字佮爸母話真失望，
影片傷久──頭前無夠趣味，
定著lóng是用「白話文」來寫，
我掣一趒，
in是偌爾仔控制選手、對外打壓台灣，
原來彼時是農業社會，
這是我身邊多數的朋友對我去越南讀冊的反應 。
冬節過無偌久，
現此時伊已經行到台南市鹹水區的月津港--矣，
阮攏會予鑿耳的聲驚著，
來套調吟唱兼互相勉勵--啦！
伊的畢業論文欲寫「二林蔗農事件」。
六跤國小新生分校因為學生愈來愈少，
誠濟工場咧欠工，特別是貿易人才。
才連帶接紲一九三空年代「台灣話文論戰」未完成的議題。
敢講是我廣告單寫傷細字?
所以新婦仔這个名詞，
當然無可能「退出」聯合國。
和閘日用的牽藤懸柴架。
講煞，伊就越頭踅去後壁，
遮的語言若閣分較幼--咧，
這个看--起-來瘦閣薄板的朋友，
佇彼个日本殖民統治的年代，
閣會按怎看待這陣的台北--咧?
賣菜一工所趁無幾仙，
陳大哥今年欲八十矣，
擔頭看著薄薄的日鬚，
無論佇世界啥物所在，
毋才無論大細漢，
趁講免徛衛兵、免作穡的làng站，
逐个攏無仝--咧?
另外就是大環境演變致使母語ê教育出現嚴重ê斷站。
一禮拜有幾若工愛坐火車通勤，
佇半路中，雄雄出現一个穿紅衫的tsa̋u囡仔佇街路咧行。
Uah！並無幽靜，
致使社會精英tsiah是實際ē-tàng參與選舉ê人；
我的高雄變甲那來那大：
就按呢，
抑是我傷矮別人無看?
我才會當佇短短八日後順序出院。
七月時仔拜拜予我上放袂離--的猶是hông欺滅的平埔族佮台灣祖靈Alid。
戴一頂英國的氈帽仔，
佮車路口黏相倚，歷史久長，
捌差一屑仔予海鳥啄--去，
做啥成啥，
鄭兒玉牧師真gâu寫押韻的歌詩，
因tuann有四點，
城牆佇一八八四年才完工。
食了閣會tiâu--咧！
袂穿--得ê衫褲毋甘擲掉，
咱台灣對舊年三月起已經正式進入高齡社會矣，
頭家娘有質問--我，
「洗腦教育」就綴咧來。
過一工就會隨柯--去，
干焦有一隻寫「中國強」的大象跙流籠、
台灣本成就是一个語言花園，
就有幾若種意義方法、原則、道路、真理。
會挺懸--起-來，
月餅的款式有較濟，
用教育影響閣較濟人對本土母語ê重視。
嘛無尊重原住民自主權。
日本時代有Basay 的記錄留--落-來；
農業改革、國民基本教育課綱…等等，
臺語比賽
這是白蟻的性地，
拄講煞，就有十外个學生囡仔攑手，
嚇驚百姓，
傳承卻是一代接一代，
予in的樂師thang演奏較濟、較多元的世界音樂，
隔工透早，阿雄做二手，
佇工場內底看頭看尾，
敢毋免替少年--的小想--一-下。
其他九組lóng 佇台灣。
有互相分享的人情味。
毋過，煞來改變伊的一生。
世間責任完滿，
楊鴻正閣講，
經營者的心態倒退攄、員工趁樣等欲退休，
「三線路」是一九空九年日本時代拆台北府城牆，
了後彼个同學就無閣凊彩揣人的麻煩--矣。
是認捌有比驚惶閣較重要的物件，
遮四箍輾轉無圍也無閘，
揀選出優秀的人才，
日本人當選ê機會自然ē khah kuân。
想欲予柱仔影變長。
伊刁工揀選吸水率足低的幼瓷杯仔，
伊是袂洩水--出-來--的，
毋過，我的漢草上好，
毋是主張台灣建國的人，
大漢了後，
想袂到，佇活動宣佈扯煞了後，
結果做一工就走敢若飛，
今年符合注公費疫苗資格的人有：
in阿爸提著彼三百箍恬恬仔行入去房間。
欲去左營看舊城，參加萬年季，
心適走揣台北城
尤其是uì lán塗跤生--出-來ê意義，
m̄-nā替戲劇宣傳kah廣告，
Hit年我beh參加朗讀比賽，
十六歲彼年熱天，
八个囡仔連相suà出世，
這馬想想咧，
種一粒分享的種子，人情會愈來愈甜。
現此時ê選舉，
佇猶無予人報導進前，
行去前埕罔踅罔看猶有淡薄仔日花仔的菜園仔，
這攏會接受，
規台灣就會鬧熱滾滾，
這个法明確表示用武力確保臺灣的安全。
人是充滿希望的動物，
我嘛欲佮樹菊阿媽學習，
這兩項理想嘛猶無真正做甲到，
阿嘉已經想好欲食啥物頭路，
提轉來到厝，天就暗眠摸山貓，
莫怪其他國家的核電專家講台灣的核電廠是全世界上有風險排頭前名--的），
哀甲叫毋敢，
粞粽嘛講做粿粽，
國校ê時，
阿公、阿媽重男輕女，
佇洪素珠這个事件內底，
無論你有結婚無結婚，
這款話講--起-來刻薄，
省一條工。
無崁蓋--ê 叫做「針線籠仔」。
佇遐會當揣著六世紀的古蹟。
若是蔣--家繼續傳到第三代、第四代，
拜託伊陪我來新樓急診。
按呢觀眾就是徙三張。
發見真濟經濟部認定「無問題、無tîng-tânn」ê所在，
想袂到伊佇八月初五推出一組bàng-kah，
咱的性命的確會成就一幅上媠的畫，
共原本的『實行三民主義』、『吾黨』、『建設中華民國』刣掉，
伊講彼是藝術。
都市庄跤濫濫做一伙，
m̄-koh有價值。
初五隔開，
著愛靠按呢度日，
陸委會強調，
重量大約二十公克，
認真無私心、閣會用心分享的人更加閣較少，
代誌嘛閣較插袂了。
有初擺做人爸母無人替手強欲掠狂的人。
若是病態--ê，
尤其是智識性的節目。
阮阿爸上愛講的一句話：
嘛予主委、副主委兩人雙雙落台，
阿兄目色好，
來疏通軍中老兵思鄉的情緒，
有一工，阿桃雄雄發現伊的好朋友阿芬的簿仔
支持史明堅定革命之路，
食飽了後老師趕緊tshuā in轉去旅社，
人誠忝的款。
予伊失去寫作的靈感。
我想來去倒，
二二八的時，
臺灣佮越南仝款，
查埔人著閣特別檢查一項攝護腺，
今仔日是農曆三十，
佇邊--仔暗暗仔偷笑，
嘛攏真紲喙。
時間咧過真緊，
「天無絕人之路。」
早就戇神戇神--矣，
以及兩身紅毛塗塑像咧看顧--的、
真清楚咱ê英語教師資格需要加強，
伊講：「阿爸！
in講「原本」有七工的年假袂使刪除，
對遮通知一般大眾所興的口味佮吸收資訊的深度。
當看著正手爿、坪林彼个漆殕藍色半圓型的鐵橋的時，
就是規領烏烏的打馬膠紙，
巴結--啦。
有食閣有掠，
「都市倯佮庄跤戇」仝一樣。
過去的台灣人是海洋個性，
來減輕伊的負擔；
哪會是匪諜?
當然毋是！
阮以台灣的主體性思考，
愛知影有的所在袂使去，
阿公閣真用心，
用現代人ê頭殼思考台灣ê未來，
毋知你是按怎揣著我
阿爸就at規布袋轉--來，
m̄-koh我一直想buē曉，
比事後用「良民證」來推責任較有效。
M̄-kú，
我若敲，伊就歇，
看著一个題目，
咱掠隔壁國日本來看，
我就想起阿母對我ê關心kah照顧。
因為是家己厝--的種--ê，
自從兩年前阿媽意外來過身，
繼續吸引無仝的觀眾族群，
著愛好好仔寶惜，
心內實在足感謝--伊的，
歇睏日的另外一項工課是割田岸草，
阿伶嘛有想欲去，
設使咱這班今仔日有八个人來做，
若欲知影西仔灣附近的歷史，
所有的魚蝦水卒攏會緊走去覕，
伊毋知去想--著抑是按怎，
總--是我對鄭牧師上感佩--的是
頭一齣，
親親密密毋是無原因--的。
提昇母語教學效果，
毋才有人講是「四角豆」、「翼豆」，
當好睏--leh，
嘛無基督上帝，阿拉
按呢就會使逼介子推走--出-來。
看這馬的囡仔，手不動三寶，
共伊和年歲相當的後生捒做堆，
問牽牛的囡仔兄，
這兩位攏是in黨內袂䆀ê人才，
頭起先，先來臆謎猜：
這佮hông提名的促進轉型正義委員會主委黃--先-生的講法一致，
伊想欲叫伊傳承這个職業，
日本時代因為臺灣佮中國的政治、文化分離，
伊攏會𤆬你踅透透；
猶是用「台灣語文」取代「中國語文」，
閣若像藍--的。
海神感覺真滿意，
對南港到宜蘭運動公園，
佇阮崁頂庄自來毋捌聽人講會使拜神明--eh。
教育的成敗佇師資，
總講--一-句啥mih心情lóng揣有一首歌來合。
溫室效應是對心室效應來--的。
甲伊鬥陣，伊後--來才發現伊對阿秋是有感情--ê，
當初國民黨敢有帶一寸土地來?
心涼脾土開喙笑目笑。
「我的結論是，
oo33 too55 bai51騎--咧 欲載去菜市仔賣--的款。
這是經過我詳細的調查結果。
堅持民主理性ê人民，
平均發展台灣各地區。
政大說明，
閣不時去四界送貨，
恬恬仔金金共看，
校歌委員會建議的「箭靶歌詞」（『靶子歌詞』，
即時變做「路邊的尿桶，眾人漩」，
（有囥佇「台語羅馬字歌謠網」，
竹仔林予風吹甲siù-siù-叫，
蔣為文教授佇遐足衝，
實在有夠恐怖--ê，
喚醒母語意識了後，
袂去礙著我的工課。
刁工坐佇書桌仔的面頭前，
軍警踏破塗跤嘛欲抄人的厝，
這就是保護過頭，
phoo去人面冊hông分享七十四擺，
著先予序大人共四kâi粽角咬掉。
當佇「台灣詩路」附近咧食晝、吟詩配咖啡--矣。
哪有這號身命通聽--咧?
影響四箍輾轉徛家ê安全。
咱愛用咱家己的語言、歌聲、音樂、文字、戲曲、歷史，
哈哈哈，
為著欲共i--á的漢草、面模囥踮記持內底，
其實，我知影阿爸是毋甘我一个細漢囡仔做了傷過忝。
毋過，
雖罔是無仝ê我，
就真傷心。
咱頂一斗就通推算--著--矣，
就是berh hōo伊ē-tàng tīr年尾出獄，
兵敗親像水崩山。
無法度紲落去讀國中，
上無嘛愛有一个台語代理老師的缺。
一、 久長hōo人殖民kah分化，
提醒咱保護咧欲滅絕的台灣母語。
大學生九月二四咧抗議「中國新歌聲」活動
行中山路經過小港、接沿海路箍對大林蒲入--來才會到，
粗瓷kah幼瓷欲按怎來區別?
半月日，
作者：陳豐惠
彼个學長足受氣的，
霆無三聲，
照起工去掘，
仝款，若有「和解」的心，
koh感覺真有路用ê款。
回想彼个kan-tann思想就會有罪的年代，
我是阿媽、阿姨𤆬大漢的囡仔，
sì-kè lóng有囡仔歌。
有新有舊，愈唱愈心適，
in有無仝ê人生經驗，
好佳哉無予絞落去海底。
m̄-koh翁仔某總是ǹg望ē-tàng hōo囝兒過khah好ê生活，
人無夠kuân是beh án-tsuánn煮食?
食的物件嘛愈來愈少、
若無佮瘦伯--仔佇街頭拄搪一百擺，
捀去客廳配電視，
改用『實踐民主法治』、『我們』、『維護自由人權』。
佇一冬前已經先佇成大越南語中心的學分班修越南語，
毋過一拖二十冬，
這是真--的，
就傷過頭較簡單--寡。
按呢，政客就無才調閣再使弄咱--啦！
佳哉無成做中華民國的一省。
證明囡仔致著小兒麻痺。
叫查某人著愛認命，
就是講買厝的時陣，
後--來升初中，
有夠大隻！
E̋?
這tsuā交流當中有安排去越南歌仔戲館佮越南水上尪仔戲館參觀。
新ê十二年國教新課綱，佮九年一貫舊課綱，
淑珠話牢佇嚨喉蒂仔。
下晡兩點到in兜，
口氣不止仔感慨！
阿母若無做伊的新婦，
上七十才第一遍去享受，
嘛共咱的好風景，
就加真睏會落眠，
恁全家攏『叮叮』」。
嘛有元素豐富的音樂聲，互相配合，
看著阿媽躊躇佮細膩的表情，
我猶無想欲轉--去。
這句俗語的意思誠簡單，
逐家來破豆
拄開始我捎無摠，
緊攢拜。
伊毋但會替in出搬厝的費用，
若像應該佮台灣有真密切的關係才著，
定定看著瘦伯仔雙跤趒--咧趒--咧，
我佇爸母iûnn-siûnn之下，
是粗瓷抑是幼瓷?
我徛佇遐相一睏，
毋通予歷史的悲劇閣再發生。
家己的家鄉上溫暖！
換駛去倒爿，
問厝邊隔壁，
生湠生機。
欲去佗一个國家，
是阮做囡仔的時上媠的記持。
𪜶的工課是用機器佮鋼線拍做弓仔，
隨个佇咧退休食家己，
重建自然佮人文的環境，
讀大學的時佮人去學著白話字。
猶閣愛繼續牽牛車、拖砂石仔，
並毋是極少數，
閃『狼師』靠良民證，敢袂傷害人權?
阮軁鑽的個性是順天意自然養成--的。
搬來一个做木工--的，
有遮爾濟事工欲做，
總是台灣人對自身認同猶閣無明確，
差不多成點鐘niâ。
想欲趁機會欲緊suan。
每一个人對人生的每一个坎站攏會搪著雙叉路，
心內礙虐，
我真正感覺tī tsit个領域我ài學習--ê koh真濟，
用上謙卑的態度，
無偌久了後，
離離落落；
硩佇心肝頭的鬱卒隨時敨放，
有「中華民國憲法」無m̄-tio̍h，
有影感恩講袂盡。
連「老師」兩字都無。
等囡仔放學轉--來通食，
in bat請經濟部到監察院來說明，
這是第一擺官方開始咧思考「母語教育」的問題佮實際行動。
「一人智，不如兩人議」。
kan-na考九十分niā-niā，
閣定定有風颱、地動等天災地變，
予日頭贏--去，
學習會予人快樂。
愛向前看--啦！」
畢業典禮的一個月前，有一工，
並無感覺寒冷。
「拍損人食ê物，ē hōo雷公摃！」
是咱共理想交予毋著的人、
就拄著環保問題；
是一幅感動家己、感動別人的畫。
你煮的燒糜予我啉落去治嗽。
我共𪜶掠--起來閣放走，
當我是查某囝ê時，我會佮爸母司奶；
這聲毋但予伊無法度寫文章，
提早一工解散。
鬥陣來遮呼噓仔，
我感覺練琴會予我充滿信心，
一般是用中國的普通話來唸。
兄弟姊妹互相關心相伴，
勻勻仔行出來埕斗。
語言無分懸低，
袂閣烏白使力，
卻是我心肝頭上蓋要意--的，
若趁著呵咾，
互相了解，互相欣賞，
閣是我拄--著，
變做是學生攑手攑--過--的又閣愛欲講，
這種終其一生攏為仝一个信念咧努力拍拚，
規日khi-khi-khok-khok拍鐵的聲，
遮的老兵，
但是有一个同事三不五時就會穿甲鮮鮮，
一个人犯罪已經受刑罰，
敲電話共阮欲八十歲的媽媽報平安的時，
逐改選舉，
煞看著伊坐佇眠床墘向頭咧揣淺拖。
甚至《公務人員服務法》，
簡單講，
魔神仔生著矮矮--仔，
遐爾濟條步道的景點，
當我是老師ê時，我對學生親切閣帶威嚴；
毋過，佇我的感覺，
（古物是陳慶芳收藏--ê，蕭平治hip相）
本底，我掠準遐的雞卵糕是囡仔家己欲食。
有話攏無tèr敨。
總是佇台灣流落汗水了後，
伊就邀請做木工--的佮做鐵工--的來予伊請，
無人踏跤到ê所在。
因為濟人濟福氣嘛！
毋過，
創作真濟出名的作品，
作者：陳金順
診斷、治療毋但需要醫師的醫術，
耍煞，
毋過，教育本底就應該愛有理想，
阿嘉想一下愣--去
拜託咱共歌譜予in khóo-pih，
未來台胞證ê號碼，
俗語講，
「你猶未大漢，
伊lóng tìnn恬恬，
出門的時，行路、踏鐵馬會到--的，
音樂背景除了主旋律，
七月時仔的心情
然後送伊去學校。
後來有民間承租校地開辦日間照護中心，
茫茫人海敢有可能會閣拄著你?
殊不知kan-na看著彼捾「tsàng-tsàng」，
tsiah有法度炒菜。
倚近農曆狗去豬來的過年--矣，
魯迅臨終ê時，
毋閣耍煞了後，
親像咖啡--的，
壁頂花kô-kô，
清明節源自中國春秋戰國時期晉國的「寒食節」。
根據國際奧會憲章規定，
已經算是非常福氣--矣--啦 !
按呢社會自然毋成樣、民族自然滅無。
特別愛考慮厝ê周邊的環境佮厝邊頭尾所蹛--的是啥物人。
有--nooh，
想欲留下親情。
用算盤、計算機算規晡久……
所以誠得人疼，
嘛是愛緊去；
班跤嘛有法度按講伊這月日欲做幾工，欲趁偌濟；
爸母的話做根源，
雄雄「pōng」一聲，
鬥做一个台語節目，
你敢會當…………」
「好啦！我知影你對我的大學生活無了解，
𪜶是對這个宇宙、世界無仝款的看法，
未曾離開擔仔位，
實在足刺激--lah！
咱主張上理想的做法，
是真正「你救弱弱」的人，
這馬，像阮這輩的，
大漢了後才知影咱阿公阿祖佮in的祖先，
造成𪜶對中國有莫名的好感，
「我看伊最近有咧大--無?」
這種現象，嘛衝擊著地球頂頭所有的生物。
若真正欲講，
伊攏足有興趣--的
毋才會當競選首都市長，
袂閣認為「講母語」是臭賤--的，
𤆬你來去聖山
我緊去se̍h魚市仔，
細漢的時，
經濟部當然mā有規劃beh tī南部加添火力發電，
一節一節貫串--起-來，
監察院mā要求行政院ài kā督促檢討改良。
政策實在是tshia-pua̍h-píng。
進前環保團體提訴願hông駁回，
而且「思雙姬」的歌名有符合歌詞內底的意境，
就捌發生落任者佇大眾媒體面頭前被收押的代誌）。
照顧阮騎馬tshit-thô的牧場囡仔，
suah傳來講國民黨要求協商；
台北市長柯文哲喝講欲打造「智慧城市」，
知影通學本土語言就有這款贏面，
發行台灣「第一份」報紙《府城教會報》，
若是孤隻厝抑是透天厝，
規陣囡仔lóng去墓仔埔ioh墓粿。
你的病已經好--矣，
「按呢，你攝護腺無啥問題。Tsiânn好。」
「卌」是「四十」 的合音詞，
每年增加兩千三百三十平方公里
遐毋是足落伍?
tsit項寶就拍ka-la̍uh--去；
我才知影阮小弟偌gâu咧!
咱嘛嚴重譴責。
彼陣的漢字主要是統治者的文字。
一九四五年日本戰敗投降，
「你喔！若親像阿花仝款，
遮--ê冊我攏佮意讀。
阮嘛會去福隆海水浴場耍水、看流行。
鼻仔捏--咧莫喘氣，
已經是台灣真固定的風俗--矣。
大人的袂閣大矣，
「我的結論是，
「啊都黃帝戰贏『蚩尤』以後，
作者：張復聚
做一遍旅行，
阮兜兩台--咧，
就按呢，
進添為著欲予查某囝阿伶綴時代會著，
致使阿伶一粒頭兩粒大，
你thang摸著心臟teh跳，
這个四年的查埔囡仔，
老師--啊！
才共芡芳--過的油蔥摻生塗豆仁，
嘛有人講五月節，
閣較享受--的有鮑魚、干貝。
較早是街頭競選車、政見發表會捙拚咧鬧熱，
網路詈聲無停睏。
少人咧稽考計較。
這兩個月，
包括用字佮一寡語詞的華文校注，
作者：陳榮廷
掠人來逼問，
看會厝--裡和親情莫閣透早透暗煩惱軍警來欲抄物件、掠人--無。
猶繼續借民主的名咧蹧躂台灣?
黃金期是七歲以前。
我感覺無蓋妥當。
「昨昏我有去遐踅，
毋過對台語教學真有心。
來，
咱人七--月的時陣有開花結豆莢，
用算盤、計算機算規晡久……
看是偌濟，就是咱欲掀的彼張。
阮阿母佮阮大家攏是新婦仔飼的，
這予我想袂曉，
古蹟毋是儉來備辦觀光--的，
兩个人總是形影不離，
我冊教二十二冬--矣，
照長度來看，
實--者，
今已經「全面執政」，
講到較早有彼號符仔仙佮鳳陽婆，
這敢毋是咱人傷過貪心?
予伊失去美麗的模樣。
逐家做伙響應節能減碳的運動，
實在是苦中有樂，
國中畢業了後，
來去掠地牛
tann suah好著tsit个死賊仔脯！
E̋！立誠--ooh！
臨時共人借騎彼支塗跤鑢仔，
落尾共看--khaih，
應該hōo伊九十分。
m̄-koh有一項khang-khuè，伊無tī蔡政府ê成績單，
伊suah ē湠去kah太平洋ê島嶼?
人生，毋是舞台頂媠媠、噗仔聲響亮爾爾。
tse是基本道理。
做台語文真正有錢趁、有成就、koh好名聲。
會看歌仔戲的族群毋是kan-na老人爾。
伊就會小可thàng光。
石壁邊一寡樹椏puh出幾粒ná米ê葉仔，
核四停止，
m̄-koh過半點鐘久suah iáu無任何警察來處理交繚。
連一个台語委員會都毋願設，
就是m̄知影幾遍，
彼陣，伊只是一位小警員，
規个面仔青恂恂的我，
koh-khah免講重視母語tsit件代誌，
作者：陳俐雯
無啥好歹，
因為翻寫kah校對，
營隊後，guá繼續kā院長攪吵，
一路一直行到台灣上南爿的鵝鑾鼻，
並無感覺寒冷。
我把握機會逐條歌lóng唱kah親像「火燒豬頭──面熟面熟」，
沿路看--著--的電火柱仔攏倒--去，
「To hiah暗--ah，hit个查某koh入去創啥?」
逐家lóng真好玄一直問，
逐家lóng稱呼主神是「船仔媽」，
tsia有流傳一句話講
thang加減補貼厝內ê開銷。
各位評判老師、各位選手逐家好！
我tsit-má teh讀國小，
比街路頂往來ê車燈攏khah光，
舅公iā來過身，
伊真無奈，
「恁beh創啥！?」、「恁beh創啥！?」
Tann-á摸--ê時會記得直直提醒家己：
bē-tàng隨家己ê意，
ē-tàng tī你ê身上學著真濟做人ê道理kah寶貴ê智慧。
無歡喜lóng總放bē記--得，
報名ê人lóng到齊了後就編組，
竟然hōo我揣著規phō ê「希區考克推理小說」，
逐个所在lóng有guán歡喜ê笑聲。
伊對我攏足讚--ê。
佇細漢時
m̄-koh親像興達電廠beh起新發電機ê時，
作者：蔣日盈
原來是in囝用白話字寫！
這个做囝--的這馬是國小的主任，
去家庭訪談的時，
可能有刁工掩崁一寡要緊ê資訊、有無實在ê報告。
kah原住民部落參詳，
林雅鋒講，
siāng時嘛kah世界斷線，
伊的老師、世界出名ê John Dewey，
一杯走味的咖啡
逐塊攏真優美、感動人，
本文羅馬字採用傳統白話字）
希望會當修正、調整，
Tng lán台語有志leh等三讀通過、beh來拍pho̍k仔慶祝ê時tsūn，
人人攏愛錢敢毋是咧?
袂閣認為「講母語」是臭賤--的，
事實是選舉了後，
筆者認為，
這實在是金錢外交買袂著的成就！
後--來蔣介石派中國兵來台灣鎮壓，
本身就有夠額的語言來成。
講--起-來，
這馬我欲講--的是影響比遐的較大的 「聚珍堂」，
咱這馬攏知影閱讀佮書寫的重要。
其實有同性性傾向的人，
除了遮的以外，
海口腔讀文言音，
母--仔一生為著囝，
當然著檢查三高：高血壓、高血油、高血糖。
除了身體健康以外，
台灣自來無這个名詞，
囡仔時陣，
做會落--去，
想欲講出心內的公道話，
啊無，咱來借問--咧，
看著這lò-lò長的校名，
做生理我是無興趣，
若是這馬的囡仔，
清國才正式放棄宗主國的地位。
按怎毋受氣?
呔會寄這予阿爸呢?
阿芬其實看著彼个查埔人就倒彈矣！
我佮意做--ê遮--ê代誌，予我袂孤單，
siáng知影入學以後，
作者：李芳玲
閣加減會予水母捽--著，
就是現此時的中山南路、忠孝西路、中華路一段，佮愛國西路；
南「麗正門」上大座，
Sikan，
閣六個月咱就會使見面--囉，
毋過無的確佇幾若十年以後，
好-啊，閣是你出題-的，
庄跤人一定無咱都市人遐巧。
田--裡的物件逐項嘛寶貝，
「死老母，路頭長」，
然後，對海外傳入來臺灣，
大箍把的婦人人煞細細聲應講：
我假無意，
罕咧有人無佮意。
叫伊共同學會失禮，
我有歲--矣！
嘛毋是人咧講的「文藝青年」。
需要挨粿、縛粽、刣精牲仔來拜公媽、拜地基主，
伊佮黨內議員參選人為著選舉宣傳做伙翕相，
對「潮流」有一種「家己想，家己著」ê錯誤認知，
但是到今，
就走去問阿母，
來到另外一个後生in兜，
佇真濟間學校的台語文相關社團做指導老師，
按怎共大人騙甲戇戇踅
老母定定講：
予人揣著的時，
重點是會發燒，
更加無應該是促轉會主委的態度。
應該是遐的「中國黨」，
後--來變做in的，
語言學家早就講--過：
我就走--矣。
閣主張用白話文取代文言文。
我才開始對台語教學有興趣，
磅--一-下！
「Tsit擔我mā顧kah做祖--ah！」
阿母感念阿公養飼的功勞較大天，
按呢實在真可惜，
當然，這條高速公路會當通車，
愛利用現代的工具佮思維面對現此時社會的問題，
予咱的社會閣較安全、健康佮民主。
十八歲的少年--的欲頓票做主人，
毋過一拖二十冬，
吸收日月精華，
咱喝行就行，
生活範圍縮小，
這遍當然是我贏，
大嫂佮二姊負責穿弓仔閣兼車外口彼領布面，
做一頂四序的膨床，
「少年阿姨買菝仔，
用機器收成了後，
將對人類ê關心放送--出-去。
m̄-nā家己有愈來愈濟豐收ê機會，
伊ê所在會當對三个方向行--入-去，
按呢講--起-來，
就無leh管suí-bái--ah；
gîm-tsînn跤ê溝仔淹kah tháu bē離。
iáu-koh hōo中國人án-ne kā伊蹧躂，
就發動「二二八大屠殺」，
「鴨卵較密嘛有縫」。
tī司法界kah蔡政府對抗。
勞團m̄是勞工，勞工m̄是勞團
看著一年來ê街頭抗議，實在是感慨萬千。
tse是勞動部袒親，
Tsit-má，通世界ê南島語族有tsiūnn億人口，
日本時代ê選舉有成年男子、稅金kah bat字ê kat-tiānn，
四、 久長ê殖民教育，
Koh-khah慘--ê是，
用現代人ê頭殼思考台灣ê未來，
本身就是一齣閣一齣飽滇的好戲。
án-ne學術程度ē提升，
會當保障女性ê權益。
袂去告家己ê翁婿，
咱只要簡單把握「風、火、水、塗」四字，
一定著愛用高嶺塗，
一个tī庄跤開美容院ê阿姊講，
『習近平』tī工作報告內底，
tī羅斯福路派出所kā警力tshuân好勢，
提sut棍仔kā學生拍tio̍h傷。
毋過，予台語老師成做正式老師，
捷運局bat提出官方版ê保留方案，
所以m̄管伊拄著啥mih困難，
身為台灣ê囝孫仔！
斟酌內面有雙「囍」。
引著這條khang-khuè ê時，
這是單、複數ê對應，
無影有這个所在。
政府佮民間敢有做啥物妥善的因應對策 ?
陳大哥蹛佇六跤鄉的永賢村，
李大哥in小弟的工場損失慘重，
不時黏牢牢，
阮的遊覽車就落中山高的楠梓大社交流道--矣，
有幾若个山友𤆬囡仔來觀音山peh山兼旅遊，
gún tsia-ê囡仔是歡喜kah kiōng-beh tio̍h跋。
著趕緊khà「一六五」報案，
雖然已經是三十外冬前的代誌--矣，
是講mā奇怪，
（後期接suà）
人無夠kuân是beh án-tsuánn煮食?
當然，hōo人上驕傲ê所在是：
伊是tī美國出世，
我ê性命是阿媽kā我救--轉-來-ê，
雖然食著苦尾苦尾，
行出百貨公司，
氣味傷重，
tio̍h一定會有收獲、
m̄-tio̍h--ah！
像講二仁溪poh岸有重金屬超量堆積若山ê電子廢棄物，
攏會問講：
「你tsit ê囡仔『無掛牛喙籠』哪會使得！」
「免--lah，草莓ê雞卵糕今仔日相送就好。」
想a̍h想，iáu未落筆寫，
台南姨--á安慰我講，
拄好拄著有人咧喝講：
你予我三分鐘，
學阿母ê氣口講故事，
你問我現此時khah kah意看--ê是佗一種，
大部分ê時間，
Koh-khah無希望用Skype kah你講心內話。
我lóng看kah tsiok入迷。
結果我lóng無動無靜。
佇過去誠濟，
一方面強捒華語，
我佮伊攏耍甲足歡喜的。
等屏東轉--來，
資金予外來入侵的投機客搤甲清氣溜溜，
遭受這種不公不義的對待，
花蓮縣政府原本講beh維護自然環境生態永續發展，
咱希望咱ê國家培養--出-來ê後一代，攏是以族語做第一語ê母語人，
全世界遐爾仔大，
「台語文化愛保留」、
北部流行音樂中心的鋼骨結構，
就會一聲「gâu早」相借問！
是--啦，
由作曲家李抱忱寫曲，
ē蔭囝孫。
作者：邱文錫
m̄是馬英九ê慈悲。
𪜶共人民納錢的「家私頭仔」捎來「監管」，
河內國家大學、胡志明市國家大學、
台灣有二十種以上的本土語言，
彼就閣較悽慘，
guán講tse是ioh墓粿。
有你阮才會好命，
第二是有強閣擋久、會當滾絞起沙塵的大風。
結果做一工就走敢若飛，
就沓沓仔了解，
是伊疼惜厝--裡大細的心意。
你講一个價，
儉腸凹肚沓沓仔窮，
gua̋ 奅--咧，
庄跤大漢的好處就是「故事、詼諧、齣頭」一堆，
「淑女」毋捌佇我身上出現--過，
蔣介石來到臺灣，
In 照常聯合阿共仔來蹧躂咱臺灣人。
後--來，雖罔阿嘉暫時無欲讀較懸-ê，
「阿爸，我替你收--著-矣，提予你 喔！」
彼个學長愈倚愈近，阿芬實在足緊張-的，伊想講欲按怎講較好！
阿桃講甲咧氣掣掣！
雄雄狂狂去看阿芬有按怎--無。
學習會予人快樂。
Tsit-má台灣行政區域已經有六都，
因為相信風水的關係，
或是濟或是少，
溝仔邊啉水，
查埔人--的無啥物意思！」
無愛予伊對性傷過神秘感。
In已經共失敗當做後擺成功的機會，
用塗角疊甲像非洲的狗蟻岫按呢，
閣來就是tsiōng番薯、芋仔囥囥入去pû、悶、翕，
日日想欲佮你相會，
咱一直攏無法度解決臺語文學書寫的問題。
這隻鰇魚閣細漢的時，
攏會大聲咻喝：
雖罔後來的生理做無成，
有一項仝款的就是「若感覺著--的，做--落去就著」，
庄跤所在，
閣因為生活箍仔真狹，
量約十捅分鐘，
佮真濟人相siāng，
包的時，
漢字經典有真大的解說空間，
會使講規个東亞佛教箍仔，
輪到佗一祧，
著愛去佗一祧遐食！」
阿仁綿爛寫，
總是第一屆受完整六冬（可惜，嘛干焦國校彼六冬）本土語言課的囡仔，
做一个阿仁長期的讀者，
閣甘願恬恬共委屈吞腹內?
林--家二舅家族的故事
共魔神仔點薰的故事。
魔神仔會共人的意識迷--去，
無真相敢會使?
所以暫時共叫做「Ka-pi」。
作者：蔣日盈
不時人洘洘。
才知影耍一tshê五箍閣著愛家己記分，
有人倚來問講：
我tann頭閣順紲徛起來講：
有tshāi一枝鐵做--的，
公元一-八八五年用白話字發行的台灣第一份報紙《台灣府城教會報》就是台語白話文的報紙。
Guán ē tī實際教學中，
咱想欲予人看會起，
就有禮物通領，
鐵網仔虯--去，
行去pha車的所在駛車出來到大路，
毋知伊是按怎變--的，
刁故意欲予阿母變無輪。
月餅的款式有較濟，
罕得『藍--的』、『綠--的』的委員，
吸引閣較濟人來重視，
上重要--的是咱愛去行動、改善，
台灣遐的較有歲--的，
講好聽是「和解」，
真濟代誌會綴時間過--去，
攏當做彼是魚仔擲甲誠歡喜。
想到佗閣放到佗，
經過醫生朋友建議，
按呢才有法度參世界潮流的跤步一致，
嘛認為華為有資訊安全的顧慮，
可能無人會去交關，
了後才偷偷仔共埔里仙仔藏踮做清醮的大廟--裡，
毋閣耍煞了後，
伊除了有一對角閣有六支跤，
叫是阮翁hiah早起床beh去運動--leh，
pha-hng ê土地無sù-sī ê水路thang用，
會thánn懸--起-來，
伊ná tī天頂飛，
有特別注意配合ê所在、光線，
另外一間tī建國路橋邊。
「阿爸！我這个歇熱趁著六百箍。
無疑悟，
咧討論台灣運命的時，
lóng一定ài做ê大工事，
mā是ē用樹皮布來做tsiânn帽仔、hâ裙kah衫仔。
ia̍h是kah親日者tàu-khang。
M̄-koh，現此時，
koh-khah免講關心國家！
舊年受公視台語新聞委託，
有好ê作品tsiah ē-tàng證明tsit个語言有價值流傳萬年，
長期推sak台語文運動ê李江却台語文教基金會主張職員薪水ài比外口khah kuân，
Mā ài拜託khah濟少年人讀語言學博士，
才會當好好仔思考kah討論。
國小ê本土語言評量，
這擺看戲若無看字幕，
嘛有元素豐富的音樂聲，互相配合，
加入創新的現代元素，
台灣ê未來kah兩岸關係是兩千三百萬人ê共同選擇」，
中晝，瑪喜樂佇餐廳無看著謝啟瑞的形影，
封面是中年的阿媽參五个囡仔的烏白相片，
三月初六
有影感恩講袂盡。
hōo我kā語言tsit條因緣線牽--起-來。
我真期待tsit齣電影tshuā我去熟sāi tsit个人―史明。
過去國民黨殖民政策為著beh達到語言統一ê目的，
Tsit跤火籠pīnn了真suí真工夫，
討論用字ê共識，
寫漢字無感覺，
致使庄內人口嚴重老化，
咱台灣對舊年三月起已經正式進入高齡社會矣，
逐家攏有仝款的體會：
是非常鬧熱--呢 !
干焦往高雄的金馬號，
六點半天欲暗的時，
厝--裡頭喙濟，
吼欲食老嬸婆的尻川䫌
無論果子、蘭花ia̍h水產，
一pho̍k一pho̍k紅kì-kì，
iáu是guán囡仔khah好，
坐踮椅仔頂leh顧擔仔位。
台灣tsiah濟政治人物內底，
bē好食。」
中途不時有鳥仔啼，水雞叫，蟲thuā聲，
是按怎guán ê阿爸哪ē蹛tī電腦內底--leh?
以上就是我ê心內話，
就因為讀冊是我上kah意做ê代誌，
對一个 ta̋nn踏入台語界，koh無kài熟sāi台語文化ê人來講，
股東加減有食紅，
伊有功勞，
未來beh發電hōo台積電，
煞hông當做無路用。
in bat請經濟部到監察院來說明，
作者：張復聚
若一隻摔--落-來的UFO倒佇塗跤。
越南歌仔戲和水上尪仔戲攏是越南國家級的傳統藝術表演，
咱若輕視別人的語言已經無應該，
顛倒有機會得著國外的消息佮智識，
為啥物欲佇遮爾揜貼、烏暗的所在，
細漢ê時，
正月初五去崁頭仔培阿公阿媽ê墓，
最近這幾年「沙塵暴」的現象有愈來愈嚴重的趨勢，
莫問！你會驚。
性命才會像黃金咧發光。
人講：有錢講話會大聲，
應該用心交陪puânn-nuá佇看袂著的情份，
賰hit號破肢散骨兼肉乾肉角、phak tī文獻--ni̍h--ê，
tshāi tī博物館內底hōo人siàu念kah研究。
頭毛若長過目眉tio̍h鉸剪提來鉸掉，
是按怎台灣忠烈祠內底tshāi佮台灣無相關的中國人?
In 爸仔囝心是相通ê喔！
阿嘉起床去學校替阿爸收批，
就欲共講。
「噯，你攏無咧看路喔！挵著我的身軀足大力閣足疼--的-啦！」
西門街接石坊街是衡陽路；
因為台灣移民社會遐的趁有食的人，
頂一擺，
雖罔北風予日頭按呢笑，
繼續想辦法。
牛提供主要的勞動力，
真久無轉去庄跤，
無毛食甲秤錘，
驚人笑--伊
事實是一九一九年中國五四運動ê時，
跤手扭掠，
遠佇海口，
佇這種過程中，
海中之王是我才著！
我的鰇魚鬚若伸--出-去，
比我較大幾十倍--呢，
大灶事先著愛先起火，
愛炊幾若點鐘，
我去成大參加「白話字追追追」的比賽，
予臺語徛佇世界的臺仔頂！
開學規禮拜，
後--來才有用棉紗線。
七月二八，
這陣提「食火鬮」的代誌起來罔熥罔餾，
彼陣我佇台大食頭路，
頭路不接一，
冊去掀著記載阿文表兄受掠的代誌，
講伊是和共匪串通的匪諜，
孩兒仔佮魔神仔
咧和人開講--啦！
流感季節
毋過這款情形較少。
嘛真僫去稽考--矣！
黨產會竟然講愛有證據才會當辦，
袂輸咱大嫂。
「你是講遮有替人洗衫的所在，是--毋?」
嘛證明這个刊物存在的必要。
拍拚台灣語文教學kah研究，
mā是一句肯定本系特色ê slogan。
閣共固定網仔的兩吋鐵管giú歪三枝，
真正開八千箍買一枝日本製的鍊仔鋸，
現場閣試看會發動--未。
我算是過時賣曆日──無合時--啦，
煞袂記得台灣有一个大稻埕，
縛一百冬嘛仝款，
按呢是欲按怎佮外國徛起?
𪜶按政治口號的『反共抗俄』，
頂頭種一欉桃仔樹。
佇工場內底看頭看尾，
我佮四姊，屘兄嘛愛鬥相共，
阿公教阮先揣有落陷甲親像酒漏仔的塗空，
細漢的時，
大漢了後，
你leh賣菝仔--ooh！
領月給彼工，
當然誠不幸，
我若khà，伊就歇，
外口ê穡頭生成lóng bē-tín動--得，
suah無半个蔣--家家屬出席，
phiāng鼓嘛毋是好聲，
「做粿袂掩得人的喙」、
佳哉蔡政府意志堅定，
便若講著台灣ê民主，
M̄-koh，若是beh出頭來做候選人，
頭殼底kan-ta知影「實用」ê智識kah學問，
tsiok欠獨立思考kah批判ê才調，
koh來，lán ài趕緊hānn入「新koh獨立」ê階段：
手機仔ê台語輸入法tī IOS系統kan-ta有羅漢跤台語輸入法。
結婚了後攏會使kah別人烏白來?
愛歌仔戲的靈魂就釘根--矣。
閣袂少少年家、阿啄仔嘛來看，
若講著曲調、樂器，
是毋是真心適?
貓貓蛀蛀，
mā ká-ná m̄-nā水雞niâ，
欲害原住民絕種，
mā ài用新理路來看待兩岸關係。
陸委會強調，
用「校園自治」做理由，
台語老師的頭路若較有保障，
欲做抑毋做全然佇人的一念之間。
台灣大學建築kah城鄉研究所教授劉可強
無，in mā mài原諒--我--lah，
真感謝上天ê安排，
新娘kah--來--ê ê嫁妝──木屐，
Tī學校，逐家做伙唱歌上趣味，
是啥mih大代誌--ah?
Hit工看伊心情袂bái，
看甲大喙開開，
khah早厝內蠓tsiânn厚，
舅公聽著誠無歡喜--neh?」，
早時七八點，
選tiâu了後，上無mā ài用相當ê pha數，
夜探田寮月世界
會曉使用台語文寫作了後，
tiānn-tiānn ài tī天頂飛來飛去，
「啊掃帚星就ē lak--落-來--ah，
漸漸袂曉講母語。
白話字閣好學，
新婦人la天、稽考，
心內koh kā天公伯--á講，
佇經營上關鍵的變化進前，
校歌內底的『三民主義』、『吾黨』等字目就thang看清伊的歷史源頭，
政大初七下晡發佈新聞稿表示，
另外有代表提出用『推動國家發展』來取代，
陳菊若出來選市長，
這是第一擺官方開始咧思考「母語教育」的問題佮實際行動。
做家己的主人。
交予對改革無熱情、干焦對金錢有興趣的政治世家?
「第一」通常代表「優勝」、「才調」、「行代先」，
欲討論同性婚姻進前，
著愛先了解同性關係。
感覺氣氛怪怪，
連suà歇兩工，
濛濛仔雨
絞著幼綿綿ê沙粉kah一寡土--裡的物質，
佇學校有老師壓tiâu-tiâu，
海汕一路到五路，
攏是欲安魂，
第二，
佇一九四六年熱人就退轉去中國。
因為伊規个體制是以中國做思考來制定。
按呢來號名--的。
行去台北車頭的過程當中，
Hoanya的人民已經攏揣無--矣，
你猶看袂著，
閣愈tshiâu 愈長，好--無?
佇臺語文運動史--裡是真通記念的大代誌。
一隻是海翁，
海神知影海翁細漢的時捌予大湧沖著傷--過，
阿華就鼓勵伊去讀英語，
等出味，
就佇邊--仔出喙，
兩蕊目睭嶄然仔細蕊，
這款生張的囡仔，
欲按怎莫插--伊?
曷袂曉斟茶予老師啉?」
先共兩皮麻竹葉仔相疊，
「欺負姚爸ê齒盤鄉民就予我來共in教示！」
號做「鬮書」，
閣會留人踮遐蹛幾工仔。
減輕感染的症狀；
這號做生著「孩兒仔」！
也無khuàinn甲半隻車來，
台灣人著用台灣語文的白話來創造台灣文學，
彼个時陣，
我嘛予𪜶講台語的機會，
我自讀北投國校仔，
伊的價值是對歷史有尊存的補所。
予小妹產生對阿兄的愛慕之心，
後壁就免講--矣；
家己本身會當進步，
蔣渭水高速公路佇二空空六年中通車，
資料公開的時代
還予社會佮受害者公平正義。
作者：蔣日盈
閣順紲訓練這馬上時行的「感覺統合」，
先共鋼線用機器拍做弓仔，
另外有倩兩个工人，
tshuā一隻烏貓，騎掃梳飛，真出名的阿琪：
鬥趁一寡錢來共厝內相添，
是太平洋戰爭傷亡人數上濟的，
kan-na ē-tàng做『恩仳侍從』，
改朝換代，並無做官做胘，
作者：邱偉欣
透過tsit層對歷史、文化ê了解，
為著公共事務kah政治拍拚，
一、 久長hōo人殖民kah分化，
趁學校有母語教育，
輸入法mā ài有競爭力！
加上社會對女性、男性ê期待差真大碼，
等台大駐警khah uànn確認以後，
守佇病床邊，
In一世人攏講台語，
我tī老母koh清醒ê時陣，
落雨好--矣，
後--來話題講對「台灣七色記」去，
青壯年輩多數攏出外趁食，
老人早早就歇睏矣，
按呢就傷無智慧--囉！
課本有一首〈望春風〉：
定定聽阿母哼這條囡仔唸謠，
荔枝無地買，
感覺真鬱卒，
阿媽就ē起來煮早頓hōo我食。
阿福--á攑頭看著三个人tsông--入-來，
mā m̄是真久以前ê代誌，
兼呂老師主持ê台語文賞析，
予阮感覺台語課是真有意思的一節課，
先來先看，
M̄-koh阿母講：
guán一陣人tuè老師ê跤步，
咱應該共先知先覺林茂生博士的生日十月三十，
「阿君--仔講話若有影」、
到做囝--的家己去學著白話字，
攏m̄驚有性命風險。
TESEL意思是：
竟然咱總統出國啉咖啡，
三月十四白色情人節，
tse mā是無「依法行政」ê失錯。
這敢毋是咱台灣上大的國家安全問題?
胚模上，
改用『實踐民主法治』、『我們』、『維護自由人權』。
若改名無精差，
只好先保障選手參賽權。
總講--一-句，
予伊成做台灣的新民俗文化。
正爿做木工--的厝頭前來一台thoo-lá-khuh，
Tsit个時tsūn，
目屎也已經焦，
重量約二十公克，
管伊北京落雪！
我嘛因為佮阿母的約束儉儉仔用，
會當實現家己的向望，
釘下善良的根，
猶是阮母--仔tshuā阮去Pang-khiah揣姑婆仔、家己騎跤踏車去中洲仔大姨仔in兜tshit-thô，
看漁船仔一隻一隻pha做伙，
阿桃想欲對伊的朋友阿芬變空，毋過伊驚會予人發現，就毋敢矣！
攏會予in恥笑，
敢thuìnn-pak-theh無穿衫去耍水！
府後街是館前路；
阿爸其實向望--的是閣較大的意外。
毋是其他民族會得理解--的。
榮耀若像一座高入雲頂的懸牆，
是茫茫一片，
毋才會有一九三空年代的「台灣話文論戰」，
Uah uah uah 大海湧來--矣，
若hōo阿爸知，tio̍h-ài食藤條配算盤，
閣來就起大鼎
（煏豬油，那著愛共蒜仔白切予幼、
伊隨現出原形。
作者：林佳怡
真早就共三甲外的田園佮厝宅分予四个後生，
有參與社會運動。
這馬的彰化三角公園仔，
是蔡元培、陳獨秀、錢玄同、魯迅、胡適遐的無分黨派的é-kha中國人！
到尾--仔，
晟養tsiânn人--ê。
𠢕大閣臭賤，
頭起先伊先共十張紙牌仔囥佇桌頂，
這馬善男信女佮觀光客攏佇遮行踏；
奶母的查某囝，
客運車就隨駛入來雪山磅空，
初五隔開，
彼一工阮彼个行棋伴較晏到，
這个oo-jí-sáng所講的「埔里仙仔」佮華語講的『養小鬼』欲仝仔欲仝，
就會當淨化人心，
而且阮雙手扲兩片薑－曷無提家私，
昔時lán祖先靠雙手拍拚，
彼站仔便有閒，
毋捌共「suí」講出喙ê hit个人。
mā lóng真suà喙。
伊講：「阿爸！
親像hōo老母ànn tī胸前beh睏ê囡仔，
四khoo-liàn-tńg tsiânn吵，
賊khah惡--人，
鹿仔樹無跤bē走mā bē siû水，
二、台灣人m̄ bat有家己ê國家，
傳統戲的研究誠濟，
台語文運動新階段：做生理
做生理就是ài有競爭，
就會使輕輕鬆鬆有寡概念őo。
二空一四年台灣九合一選舉非國民黨陣營大贏，
非國民黨陣營執政的縣市有影會得一步一步落實「台灣學」教育文化政策，
確實是統促黨姓胡ê查埔人。
讀了得著kah作者仝款ê結論：
教𪜶唱〈下港的風〉。
Tī厝內爸母序大tshik就囡仔講華語，
Kā「根」thn̂g-thuànn--落-去是咱tsiânn做台灣人ê責任，
木屐是厝內保護跤底安全清氣，
若照這个情勢一直演變--落去，
予伊精神上上大的鼓舞。
我上kah意做ê代誌
水產tshinn koh好食，
bat有一位 tuì 日本來--ê真出名ê明星講：
若無偌ka-ia̍h--咧，
摸一下久khah無注意ê時、
tsit-tsūn ài koh背印尼話，
tse內底ài稽考ê代誌iáu-koh真濟。
過去偌濟祖孫仔因為失去母語，
親像，
校歌第七句原歌詞『實行三民主義是吾黨的使命』，
各國的奧會名稱攏是「國家奧會（National Olympic Committee）」。
總--是，咱愛理解殖民霸權毋是一、兩冬的代誌，
因為咱無用中國話，
多元語文的社會環境有創新、創意佮競爭的優勢，
二空空八年國民黨政府拄上台，
三年無來墓仔埔，
就用銀角仔打--in 。
會使講「上卌是上卌，
阮阿爸上愛講的一句話：
莫問！你會驚。
我嘛欲！
臺灣人猶屈服佇中華民國獨尊中國語的政策。
是按怎國民黨就會使譬相臺灣的族群?
阿嘉共阿母搝去邊仔細聲講。
細漢的時，
加上日頭炎炎gâu咬--人，
來佇三線路南線遮的學校教台語已經到第二學期，
並無羅漢跤仔佮目蓮救母的故事，
你的出現真正予阿爸佮阿母驚一趒--呢，
阮猶閣毋知影你佇咧，
攏無法度予影變長。
嘿嘿我贏-矣，
樹蔭歇睏，
以後萬一若拄著暴露狂--的，
有時看著較讚--的，
感覺人真是一種軟弱的動物。
ī--á佇時佮阿爸結房捒做堆，
世間責任完滿，
這才是海中之王的人選--啦。
無仝款的選擇就有無仝款的過程，
mā感覺驚惶，
閣過彼个斡角亭仔跤，
上無嘛愛了解漢字文化的舞台，
作者：楊允言
聽講予魔神仔牽--去的人，
盤山過嶺行著真緊，
小可禿頭，
毋過毋是主因，
這著愛問囡仔的阿公、阿媽--矣。
作者：蔣為文
「醫世代」mā有「e世代」諧音ê氣味。
尾站--ah，
照出炭的車數來發餉；
講破值無三个錢。
疊一牛車的番薯欲車轉來，
頭擺，是一九九二年，我拄對大學畢業。
毋過「有私心」是人性，
愛感謝誠濟國內外工作人員的犧牲佮奉獻。
目前有濟濟社會問題攏通用「數位資料的統計分析、製作圖表」的方式來溝通，
是愛教育少年人，
作者：陳俐雯
按呢「修練」才有算完成，
上外口紩一領媠媠的布面，
tann，tsit聲害了了--ah，
講也奇怪，雙人同齊踏入店門，
Koh一項kài好食--ê是伊ê煙腸，傳統口味，
真驚伊受氣，就齊細聲應話，
台灣的民間藝人並無啥物自主權，
別項成績就bē-tàng koh寫--ah，
án-ne lán就來看蔡政府ê期中考成績單。
tsia-ê限制以外，
或者是hōo仝選區內底ê台灣人家己teh tshia拚致使選票分散，
感情、婚姻予國家用刑法來插手，
弱勢抵抗ê對象應該是強勢者，
就是佇鶯歌買的咖啡杯仔，
今年仝款是佮李江却台語文教基金會同工、董事做伙行，
彼時，伊已經六十一歲。
彼時，知影家己著吊。
當然mā bē-hiáu講母語。
二空空八年到二空一七年彼十年之間，
經過花蓮、台東，
hōo生活koh-khah美麗。
也好為未來拍算，
因為東部名產──風颱的因端，
暗時店to無開，
兩翁仔某見面kám koh有話講?
蘭花芳koh suí，
逐工就會擔著伊彼 tànn kê，
遐的人到位一看，
所以才有「一兼二顧，摸蜊仔兼洗褲」tsit句俗語話。
甚至連原本人跪leh佇田--裡佈田mā機器化。
參呂老師九个，
kah一般過年行春無仝ê古典音樂欣賞，
買袂著，
你kan-na ē-tàng tī手機仔內底替我加油；
雖罔我的狀況有時好有時䆀
Tsîng到今，
以早li-li khok-khok囥規厝間的物件、寶貝、
這是彼時陳達先生到台北駐唱，
等到坐大位的人落任，
毋才會寫這款歌欲提醒台灣人愛會記得傳承爸母話。
鼓舞眾人用白話字來救咱的母語，
按呢咱的金錢觀念敢袂有真大的改變?
愛犧牲個人的隱私才通得著一寡「利便」，
語言發展法、空氣汙染、土地徵收問題、
原早所謂的「青盲牛」，
若咧欣賞摔角--咧。
雖然人生若眠夢毋過這个夢是阮的寶貝，
因為夢中有親愛的爸母和兄弟姊妹，
去極樂世界享受榮華，
親像我自細漢就學會曉
阿母，
無一定會當照心所願，
連善良是啥物都毋知。
雖然in知影台灣佮中國無仝，
也豔色也古錐，
致使人佮自然關係斷裂的原因是啥?
遐， 是台灣人的精神，
伊足想欲叫伊的囡仔阿嘉去讀臺文所，
無一定會當往藝術的臺語寫作喔！」
佮首都必然的落肥發展，
才提出來穿予in看。
我佇父母iûnn-siûnn之下，
北風「hù-ù hù-ù hù-ù」
台灣人也知這種理，
「啊無你是咧創啥?」
都市倯，庄跤戇
去臺北市參觀、𨑨迌，
因為一个國家的發展，
耳仔鬥助聽器。
淑珠掀開學籍資料，
行過長長的臺語文學路，
縛傷冗會落粽，
阮崁頂庄無咧時盛這款風俗，
啊若是阿文表兄，
魔神仔生著矮矮--仔，
這馬閣用這來限制伊揣頭路的權利，
顛倒較實在。
若有，就是新鳥仔！」
Uì「共同必修」ê時代開始，
用塗炭滇滇的輕便車做憑準，
看點數是偌濟，
干焦賰趁錢的步數，
我予天公伯--仔安排，去到南投縣仁愛鄉，
考牢愛服務三冬，
啊〜心肝頭嘛會隨共咱應講：
敢已經袂記--得--矣?
有我佮阿媽的秘密，
著愛攢物件來共拜，
愛地球，毋免喝口號，
實在值得人呵咾，
peh春秋閣，入龍喉出虎口，
若m̄是khàm一lîng一lîng ê亞鉛片
tsia̍p koh鬧熱，
濟kah ē驚--人，
有出社會新聞--ê，
án-ne看--來，
我行街頭抗議幾若十年，
是伊用性命來講ê故事！
選舉若beh符合lán對民主ê ǹg望，
過一日算一日，
對通姦除罪化ê誤解
厝--裡食飯攏是菜夾夾--咧，
對觀眾來講嘛是一種享受。
hōo伊的咖啡作品，
koh來是「火」所代表的thàng光性，
放落世間的重擔，
這就是饒赦ê藝術。
「阿媽對阮遮的囡仔，一直攏遐爾疼痛。」
伊共抱入院--裡，
當我是學生ê時，學習kài認真；
om踮棉被內，
這个對應就tsiânn清楚（單數+n=複數），
初七七元，初八完全，初九天公生，
拚性命哀。
真罕得有khah長ê時間做伙，
三角形像一个畚箕喙，
風颱天對大人來講，
但是路燈將規條巷仔路照kah kng-kng-kng。
定定聽序大人講：「跤澹，喙臭臊。」
便若看著kah爸母分開ê故事，
號做《Harry Potter》，
逐家ná行ná走ná開講，
伊就ē kā khang-khuè按--leh，
親像「多謝」ài講tolimakasi，
伊就beh hōo陳菊艱苦一世人。
語言學上咱號做第一語。
回復原本ê語言活力kah地位，
（歌名、歌詞保留作者原本用字）；
國立政治大學九月初七召開「兩千空十七學年度第一擺校務會議」，
教授看著我有文章tī《BONG報》刊出，
台積電tsiah宣佈，
抑是初見面--的，
前幾個月有協會想空想縫欲逃閃新法，
就是需要hông改革的人，
乞食下大願——搜揣二空一八台語路
咱來去coffee shop啉一杯仔咖啡--啦！
公民素養嘛愛經過不斷的啟蒙、覺醒才通有「改變」的起頭。
不時佇頭殼碗底咧想的代誌。
較通承著肉幼仔；
這个「第一擺」若佇社會抑是國家層次，
社會上對同性關係的議題，
予伊有好靈感，
醫生攏會勸肺管氣管無好的人，
敢有人知影蹛佇台東中央市場的菜販仔?
Tsia-ê語言若koh分khah幼--leh，
哈哈......
臺灣佮越南攏受著中國的威脅。
是因為這个詞挑戰著中華民國統治臺灣的合法性！
代先，
毋過阿嘉伊是對藝術這方面有興趣，
伊攏足有興趣--ê。
講甲欲哭--出-來-ah！
會記得我讀小學的時，參加合唱團歕𥰔仔，
礁溪龍潭游泳池是國際標準型--的，
尤其是咱的母親。
siánn-mih kop-ioh-á?
予我數念--的，
Uah！起痟湧，
因為囡仔生tsiânn濟，大細漢ê年紀mā差不止仔濟，
就趕緊走去叫guán阿爸來，
按呢！較袂規工咧讀冊，讀了會𤺪。
為著趕欲去踅街，阿華先開喙問：
我是愛食閣毋甘食，
若是正常ê生理反應，
心跳就無規律，
和伊講話，順紲調整我的心情，予較平靜--leh！
「我欲去學生in兜家庭訪問。」
所致，我開始買一寡本土的華語文學作品來讀。
五日節縛粽
這「縛」的技術真重要，
親像一字「道」，
若對佛教史有淡薄仔了解的人攏知影，
第二工，阿仁就招幾个朋友佇會場門口攑牌仔抗議，
伊共我講伊叫陳懷沙，
大字寫起誠端正有鋩角。
日後數十年，
阮舅公--仔就點薰予in噗，
下晡兩點到in兜，
Ka-pi看著囡仔伴，
咱看報紙，
我徛佇遐相一睏，
嘛享受著文學的美感佮生活的甘甜。
「大一國文」就kah「中國通史」、「中國現代史」等歷史課做伙
三、台語文kah華語文並重。
像uì《台灣府城教會報》選錄ê〈大社的醫館〉、
這種觀念毋著，
刁工坐佇冊桌--的面頭前，
趕坐捷運到台北站，
掀一張起來予逐家看，
就予天公伯仔收收去，
出外讀冊的時，
歷史親像一條溪，
去到有愛、用心疼惜你的家庭，
是一件真無簡單的代誌。
後世人我佮你會佇佗位--咧?
佮王子親像兄妹仔仝款，
政府的對策是討論薪水按怎調整，
揣有信心的醫生看病真要緊，
阿母一般攏是按呢分配，
到彼時才了解人講「會曉收數才是師傅」的道理，
和阿公去掠地牛是我上快樂的代誌！
「若按呢，明仔載起，
一个想欲脫亞入歐，
ē落幾若工ê tsūn雨，
作者：邱文錫
的確tio̍h-ài講著「選舉」tsit項代誌。
m̄-koh有價值。
uan-na有機會hông列tī世界遺產。
Ǹg望家己未來tī母語領域根基拍hōo tsāi，
其中二空一空佮二空一三彼兩年，連一个嘛無！
聽講，逐工暗時七點以後，
閣對台灣尾行到台灣頭，
嘛捌同齊出去𨑨迌。
毋過一直攏無機會去當地行行--咧，
真濟流行歌仔ê歌詞、節奏lóng深深刻tī濟濟人ê頭殼內，
阿母無讀冊，
sian聽to聽無啥mi̍h叫做「hat-sóo-tián」、「tsiok-kuh-tián」。
賰ê lóng種蔥仔，
真hōo人感動。
beh去蚵仔寮漁港tshit-thô，
一鼎湯不時tshìng出白煙。
「Gín-á人，無禮貌！」，
銃頂頭koh有縛一支白siak-siak、冷ki-ki ê刀，
ná háu koh一直叫：「阿母！阿母！」
（後期接suà）
M̄-koh，若是你用選民ê語言leh競選，
早前農業時代，
我bat請教過阮庄--裡一位農伯仔，
是按怎用牛喙籠控制伊mài食物件?
伊tio̍h足認真說明牛按怎幫忙農民做工：
初五看pān勢ē去好著來行春ê hit陣好友，
我lóng是teh看冊，
看冊m̄-nā是ē-tàng安搭心靈，
杏林子ê勵志小品、楊小雲散文作品、
爸母的話最性格」
邀請伊的人，親喙留--落-來的講法；
一定是唱足標準的「su-á-siang-á-ki」的發音，
立志和平人人尊；
按呢無形中，
內湖彼粒糞埽山，
建議kā『吾黨』改掉就好，
有一擺 欲去屏東進前，
suah lóng無看--著，
到kah五十點六pha ，
閣有，
攏佇台南辦唸歌詩、食鰇魚糜、
通人知，
干焦賰壁頂一條痕。
害樓跤天篷滴水，
二空一空年查埔人平均壽命七十六點二，查某人八十二點七，
賣善良?
討海、駛船、提kinn-á補網仔、
佇期中考的六頁A4試題竟然攏看有讀有，
語音是花ê品種，
一个國家的青年若攏kan-na想欲考公家頭路ún-tùn過一世人，
當日軍投降煞，
臺灣人欲避免hông當做中國人，
做遐濟違法的夭壽代，
啥物時陣對伊遐好--ah！
我佮意做的代誌
阮遮的囡仔就會歡喜甲大細聲叫，
想欲留下親情。
予Sikan的一張批
北風佮日頭相拚，
發揮家己的力量，
啊𪜶遐的囡仔可能真倯--喔，
現挲、現煠、現食，
已經日黃昏，
不幸月內風煞來過身，
問阿兄，
到底是佗一个才有pān--咧?
我想，伊的智慧一定分會出siáng才是海中之王--啦。
佇大海--裡，我啥物都毋驚--啦！
舊曆過年，
部份正確！
少年放某放囝，
厝邊頭尾的囡仔攏無半个欲參伊相放伴。
發現一項事實：
鹼粽冰予涼涼搵糖膏、蜂蜜，
就共阿母講，
阿仁共伊細漢時的點點滴滴寫--落-來，
才發現伊無綴--來！
我共預測，
伊就學--著--矣！
是按怎會曉教Ka-pi華語?
當然Ka-pi袂欠席。
洗衫免煩惱，
照按呢來臆，
有siáng的成就超越頂面正港ê中國人?
hông當做「中國文化」涵養ê重點課程，m̄是「語文」課程。
作者：高嘉徽
我猶閣袂曉羅馬字，
上我的課，
阿媽tann做仙--ah！
有活--的才八欉。
毋過攏猶未大夠在就化--去，
佇台灣這是四常的代誌，
攏真知影這號空，
設使咱這班今仔日有八个人來做，
就掘十二台塗炭；
就吩咐伊用手電仔照路，
這馬，像阮這輩的，
就佇厝--裡食月餅，
互相是上好的囡仔伴，
人面冊是一个經營家己、自我宣傳推銷的管道，
「我嘛是散赤囡仔出身，
佇雪山磅空口頭城這爿有蔣渭水紀念碑。
路有影是真遠！
毋通阻擋台灣的未來。
會記得以早農業時代，
鞋油漆甲通照人影，
這一日oo-jí-sáng的心情特別好，
顛倒恩將仇報，
共這个破相的地球，
tsông落來樓跤，
拍ka-la̍uh ê豆莢
m̄-koh總是ē想著需要幫助--ê的人，
無論啥mih民族、無論啥mih時代，
真gâu綴時行，
一間tī彰南路頂頭，
阿生按怎想都想無。
阮的故鄉—高雄，
記持內底的高雄，
我tng-leh大細粒汗iúnn圳溝水beh沃菜ê時tsūn，
蔣--家第三代差不多死kah beh完--ah，
聽講因為beh選台北市ê市長，
嘛會使講「隨人討米，隨人落鼎」、
真是顧人怨，
一--來in bē-tàng參加罷工，
造成投票無平正，
Ē-hiáu愛家己ê囝孫，
總--是mā bē-tàng無。
毋過你敢知影，
逐句攏有字幕，
有台大學生tī面冊貼文，
《結論性意見kah建議》第五十一點內底。
需要「七七四十九工」--leh。
勻勻仔行出來埕斗。
時間量約暗時十點。
從來無感覺語言有啥mih重要，
hōo lán ê囡仔有學習、接觸母語ê環境，
舊年歇熱因為一个簡單ê念頭 ─ 多元學習、培養多元專長，
伊一生起落bē輸超級風颱ê風湧，
hōo少年囡仔 kan-tann會曉講華語，
院長講確實無m̄著，
忍耐著跤骨的痠疼佮一路的孤單，
對伊這款浪漫甲有淡薄仔無符合實際的想法並無反對，
才通克服沿路拄著的、各種想袂到的難題。
想袂到這句話去鑿著李大哥的心槽，
燒酒是囥愈久愈芳，
朋友是交愈久愈相知影性情，
純真的友情上寶貴，
有翠屏夕照、石筆初開、觀音凌霄、古木仙跡……等出名的景色，
媠甲遐爾仔齊全！
m̄-nā有讀過日本時代ê小學，
鬥陣來遮呼噓仔，
我ê演講就講到tsia，
感覺tsiok好sńg、tsiok爽快--ê。
koh ē聽大人唸講怎ē lóng無風颱來--leh?
婦人人指向無偌遠ê頭前，
作者：邱偉欣
khuàn-tshuàn將oo-lián排tī火炭火頂頭ê鐵網仔來烘，
其他人看bē出--來，
m̄知是查埔iah是查某?
除了家庭污水以外，
kā河川舞kah烏sô-sô、lah-sap鬼鬼。
福蓉大飯店tsiah來訂雞卵糕niâ……」
結果有合伊ê意，
有khah鬱卒。
像天文、科學方面ê冊，
叫我m̄-thang kan-tann看孤一類，
伊koh hōo guán一人一本印尼冊，
而且lán爸仔囝koh ē-tàng kheh一間講lán查埔人ê話，
就是有準備台灣民謠ê歌譜kah歌仔調出國旅遊唸唱，
真實就是真實，
前一擺（七月十七）臨時校務會議經過來開會的代表多元討論、
技術上，
是講，
真受越南政府的重視和栽培。
獨創無私民為本，
Sóo-pái，
經濟部leh審ê時，
咱的《望春風》毋但獻唱予北歐Sami原住民聽，
Koh，蔡政府leh thui-sak thang再生能源，
予長期控制體育資源的人kiat-áu。
這陣已經整理成做青翠的河墘休閒公園；
牽藤的舊廠房ng-ng-iap-iap覕佇樹欉內；
中華奧會毋是《國體法》咧講的體育團體，
雖然伊唱「思雙姬」，
咱長久以來欠缺改變ê堅心。
媽媽無佇--咧，
M̄-koh時代力量立委林昶佐講，
in一定會憢疑講：啥物！
Kap台文所 ê 約會
黃國書講，
蹛佇台灣的國民若像新婦仔tan定定予人凌治，
伊強調國民黨的立場：
成熟的經營的經驗成做無合時勢的障礙。
加油。
頭一件，
毋過，你的語言我毋捌聽--過，
《國體法》的任務是體育改革，
王藝明布袋戲團等
煞共介子推和𪜶老母燒死佇柳樹跤。
為著紀念𪜶的總裁兼獨裁者蔣介石佇一九七五年四月初五過身，
你想，
號稱本土政黨，
搬來一个做木工--的，
這聲毋但予伊無法度寫文章，
tshuē有關攝護腺的資料。
所以人到四五十歲就會開始感覺放尿無早前遐順、
是按怎閣按呢佯悾佯戇。」
只好去台南予人倩工，
我轉去厝先提阿母實驗：
行中山路經過小港、接沿海路箍對大林蒲入--來才會到，
也孽也天性，
就bē輸tī Luh-bò博物館 tìm炸彈：
越南人對家己的母語較重。
這款的事實媒體攏放恬恬，
伊想欲叫伊傳承這个職業，
暗時仔，
阿爸這馬心情
做阮臺語師資班的講師，
阿爸看著阿嘉徛佇伊的面頭前，
這个時陣，阿冬知影阿芬予人欺負，
攏是咧想你的學長！」
阿財知影攏佇經理面頭前假做無代誌，
佮伊袂合。
伊嘛感覺怪怪，
就毋敢越頭看，
「面佇水--裡當擋過二十的時……」
毋過，課教煞、食晝以後，
啊，我苦--矣，
袂閣烏白使力，
因為我較早熟，
來面對任何的困難，
一堆一堆，
ī--á
用問--的，
生做躼躼，
khan-ná 成恁阿舅，
這擺我教逐家認捌臺語羅馬字的書寫
有一位不止仔大箍把的婦人人咧賣雞卵糕。
我共婦人人呵咾：
想袂到......」
伊peh起來伸勻，
我臺語文學創作的起蒂，
囡仔袂使得食粽角，
「著--啊，
八月初八，
中台禪寺唯覺法師表面上敢若較正派，
就完全變形--去--矣。
我就對食火鬮這件代誌充滿好奇。
創作方面逐項我攏輸伊忝忝，
揣tsìn久，
猶咧數想倒頭贏的時，
毋過猶是留予逐家臆較趣味，
定有形象袂䆀的人hông煏出漚臭的代誌，
比事後用「良民證」來推責任較有效。
這一年，
「阿婆，
做小頭的人就用「班跤」出勤的紀錄，
顛倒閬時無閬日，
高鐵的票嘛買--矣，
圳溝邊彼欉銀樺是園仔內上大欉的樹仔，
排一列崁--著。
作者：張日東
彼工，各庄頭攏愛辦牲醴來祭拜媽祖婆，
八月十五是中秋，
嘛愛食一寡文化的糧食。
咱台灣嘛仝款有一个充滿歷史感情佮故事的所在，
無親目睭看著遐的古蹟，
咱欲按怎對家己的文化有確實的認捌?
我有兩擺佇偏遠地區教冊、做行政的經驗。
我做過五冬新北市本土語言指導員的工課，
這陣，倚南港、內湖、汐止（舊名「水tńg跤」）遮有客運分四个路線咧走。
無論運動成功抑是失敗，
民進黨食偌濟虧、偌歹選，
著閣來去病院檢查看覓。
逐工若到下晡時仔，
愛儉儉仔用，
跤手若傷慢，
台灣人寫真
信用卡無--去koh ē-sái khà電話叫銀行止付，
警察愈問，我心肝是愈ak-tsak！
你tsiah細漢ē-hiáu做生理真gâu--neh！
阿媽oo-tóo-bái ná騎ná呵，
騎物件的工夫閣進步--ah，
我毋才攑手，
無攑手--的留佇教室讀冊；
台灣tsua̋nn hông絞入戰爭。
濟kah趕bē離koh治bē斷根。
tio̍h-ài斟酌kā揣tsiah看ē著，
若是蔣--家繼續傳到第三代、第四代，
mā有做立委--ê，
一九七五年老ê蔣總統過身，
就是「二二八小屠殺」，
殘殘共伊扯擺，
攏會傳--出-去，
第三張是轉型正義，
in ê「原本」m̄知按怎算--ê?
煞著愛hông掠去關，
聽得著泡咖啡世界冠軍的台灣選手講，
粗瓷kā提來照光是絕對袂thàng光，
遠遠ê聲，近近ê水tshiâng，
我總是看著伊舉例說明「台灣學」教育的重要性佮欲按怎落實推行，
有幾若擺機會，
予逐家開喙用台語唸廢核標語，
時代力量表示，
落尾四十分鐘後警察tsiah到位，
台北市警察局大安分局ê分局長楊鴻正
才閣去戶政事務所替囡仔報出生。
「阿瑞。」
原來是拄出版--的
正正就是謝啟瑞。
雖罔身體病疼蹛院，
規身軀有穿雨幔嘛仝款澹lih漉，
guá感覺若會當kā翻寫做台文實在是tsiânn讚，
一个 giâu疑是，
天光了後出門去八卦山頂運動的人真濟，
伊認為王大哥目頭懸，
干焦綴人跤步後量約仔行行看看--咧niâ，
甚至kā感動傳到全世界。
每一齣八點檔ê戲劇，lóng有一首主題曲，
Lán每一个人mā有家己ê主題曲，
互相了解，互相欣賞，
gún mā是ài先唸一首囡仔歌：
「初一早，初二早，初三睏kah飽，
逐款囡仔歌gún lóng學透透，
阿蔥嫂--à家己mā是歡頭喜面，
因為台灣人頭腦巧，gâu變竅，
伊講：「台灣一sì-kuè lóng充滿燒lō ê人情味，
tsit个囡仔就無救--ah。
透日tī外口奔波走tsông，
「來，tsham舅公拍招呼。」，
舅公in某kah伊唯一ê大漢後生攏已經過身--矣，
時間也拄好中晝時。
koh-khah嚴重--ê是有人烏白倒廢棄物
Beh按怎kā應?
「規个過年lóng無歇--leh，
苦bē得 kā數十年ê功力，
看著一直pok-pok-pok ê泥漿，
不得已只好將舊冊另外用紙箱仔貯--起來。
tsiah hōo伊安心--落-來。
所有政大人照伊佮意--的、攏thang鬥陣唱校歌。
柯志恩認為，
若m̄是我mā相信你ē安排我行tī上適合ê路頂，
高速公路that車，
來疏通軍中老兵思鄉的情緒，
而且要求財務thang光，
基進黨真濟少年人選擇參政，
這嘛表示講，聽著歌聲的人，
Íng-kuè政大就捌hông質疑「黨國色彩」khó-khó-khó，
tse就是呂副總統所做--ê好代。
政府的法規敢有夠「智慧」來替咱把守?
作者：杜信龍
教育部宣佈國小一禮拜愛有至少一節的「鄉土語言」課程、
親民黨立委周陳秀霞認為，
規氣全部拆掉，
我就用我拄--過的一个例，
伊就邀請做木工--的佮做鐵工--的來予伊請，
兒童節kah清明節連做伙，
請你一路好好仔行，
沙塵暴落南來台灣比去到美國加兩工。
大漢了後才知影咱阿公阿祖 kah in的祖先，
伊講有真濟一粒一的學生，
我就來講一个頂港有名聲，
規雙跤一个傷痕一个故事，
海洋的悲歌正是陸權獨裁者的陰謀--啦！
因為目前佇越南的消費閣算俗
語言學者Ken Hale bat講--過：
若有肥水肥塗，
作者：蔣為文
有一工，阿桃雄雄發現伊的好朋友阿芬的簿仔
閣愛照顧一个序大人，
毋過阿財伊這个人戇戇，
叫伊就較細膩 ê。
我的爸母嘛無佇--咧--矣！
愛地位較贏過家己的母土，
對方講「這陣無咧駛牛，
知--無?」
其實看也袂按怎--啦，
kan-na靈魂綴身邊。
才來相揣。
伊日時食頭路，下班了，才來讀冊、準備考試，
一台鐵馬也袂鎮位，
火愛捘較細，
閣有喙內咧nauh的話，
實在足刺激--lah！
就是少年人愛去學
咱毋是無情，
攏是寫八股作文大漢的囡仔。
佇成做「臺語文學作家」進前，
無論得著偌濟獎，
未來，無論星光抑是月暗，
政黨立場先無論，
一切相信聖人、法師的講法，
總--是，若讀阿仁的作品，
簡稱「流感」。
一个人犯罪已經受刑罰，
骨力一直做，
「hēnn--啊；頭尾工總算，才來三工...」
「按呢你行無夠透...
予𪜶表達家己的想法，
in定著ē真呵咾--ooh！
塗跤插五尺長的竹枝予伊旋，
顛倒毋是咱想--的遐爾仔槌，
外口的雨誠大，
「發展觀光，恁攏通趁大錢，
多謝你行入我的性命
毋過老師嘛是人，
有魂無體烏白教，
是按怎欲佇遐起大樓?
這嘛是目前網路社會的好處，
現代人破病予醫生看，
按呢咱就免去麻煩「埔里仙仔」--矣！
歇寒佮歇熱的時陣，
oo-tóo-bái騎--leh beh載去菜市仔賣--ê款。
作者：林桂鄉
做健康簡單ê料理款待逐家；
這間tām-sám店是咱ê好朋友阿吉
臆一个所在，
輕輕仔「khok……khok……」去khà眠床枋，
ànn低落--去斟酌看，
閣來才是幾若陣的排子、鑼鼓陣、南管、北管等。
交出tsit張好ê成績單，
雖然選舉失敗，iáu是死蛇活尾溜，
有學者講--過：
ia̍h無論散赤好額、啥款頭路、啥mih信仰lóng有仝款ê一票來選舉議員：
tsia--ê lóng是為著beh買收人心。
落舞台，愛去教學、去校園推廣、
有品質koh有競爭，
kah刣人放火做賊偷，
佇遮，無欲做人生道理ê款勸，
欲kah啥人tàu就kah啥人tàu，
決定tshiân到二空一九
保留一定比例的傳統精髓，
兩岸ài做伙tshiau揣sio交tshap ê新路。
大學生九月二四 leh抗議「中國新歌聲」活動
「漢生病」m̄-nā發生tī台灣，
雙手手盤kīng踮kuānn耳下烘，
若是面頂囥茶鈷、細口鼎仔hiânn茶煮食，
（古物是陳慶芳收藏--ê，蕭平治hip相）
二十一萬外字ê台文版初稿完成，
毋過因為農業產業崩敗，
一定予逐家留落美好難忘的記憶。
艱苦ê時唱歌，
phi̍h-pho̍k-tshái ê心臟就ē沓沓仔慢--落-來。
lóng思啊思雙枝，
阿母就ē唸講：
你一句來我一句去，
我對車內看--出-去，
m̄-koh尾手聽大官ê話：
一人半斤現做ê魚丸，
閣加真濟人行踏攪吵的聲音，
宜蘭厚雨水，
暗時仔beh 倚九點，
行向阿福--á，
hōo in一擺koh一擺án-ne leh騙，
tse是lán台灣選舉文化當中，
這个時陣，
相信聽tio̍h tsit句話的人，
「動物性……」
所以講看冊是我上kah意做ê代誌。
趁大岡山人文協會leh舉辦「夜探月世界」活動ê時，
經過月眉公園，
阿母牽guán ê手，
愈讀愈tsheh！」
我提--轉-來厝看，
當晉文公結束流亡，
過去的政見毋但拍折閣看無一个影。
規定彼工愛培墓、袂使起火煮食，
若毋是伊早年的呼籲kah堅持，
到兩千空一年，
想袂到阮代理產品的工場，
閣佇峽灣飯店請樂團替咱伴奏；
數十冬提倡爸母話、投入白話字教學和母語復振事工的鄭兒玉牧師，
tsiah kan-na占九點六pha；
我真正m̄知beh準備啥mih款ê內容，
伊嘛愛鬥記錄共流傳--落-來--啦！
咱愛較有志氣，
台灣羅馬字協會佇逐所在開各級白話字班、舉行讀冊會、辦世界台語文化營，
青年節，
m̄-koh案件審理ê時，
六冬內敢會有台語委員會、台語的國家語言地位抑是台語電視台?
土耳其Cappadocia大飯店ê餐廳部經理，
二戰戰後，
才先爭取《國家語言發展法》佮台語電視台。
公司三十五冬是一目𥍉仔久爾爾，
英語beh tsiânn做第二官方語言?
才是伊七十年來守寡辛苦飼囝的價值。
更加深閣遠。
所以講同性關係的相關議題，
閣加上若有家庭暴力的厝邊，
如今歸西去好命，
需要去予泌尿科醫師檢查追蹤。
明明都大人大種--矣！
阮阿爸上愛講的一句話：
只是毋敢講出心內話，
唉！人若呆，看面就知！
毋是欲來拍拳頭賣膏藥，
Tann，iáu有真濟Ho̍k-móo-sàn tī lán ê島嶼--ni̍h teh活跳跳，
用心晟囝向望伊出國趁大錢，
遐，有阮敬愛的鄭正煜、陳定男、蔡同榮……
一方面愛佇政治上和中國做切割，
中華人民共和國佇一九四九年建國了，
遐的老芋仔每人平均得著的經費是臺灣農民的九倍。
臺灣話講「軟塗深掘」。
勇敢的臺灣人組成二十七部隊，
「我其實有想--過，
一禮拜過--去--ah！
阿秋想--著，
阿財那講那thóo一个大氣。
in就佇遐沓沓仔討論計畫。
暗時，阿秋敲電話予阿財講這件代誌，
我細漢的時就足愛學習--ê，
我一項一項講：
因為加減有死狗、死貓佮一寡無清氣、人無愛、歹--去、害--去、lah-sap的物件佇圳溝內浮流。
會記得阿母共我佮小弟攢的新衫，
佳哉上帝有看顧你的平安，
Sikan：
佇阮紙婚才拄滿無幾個月，
這个時陣，
常在聽人講「台灣人是野蠻人，
做一擺城鄉交流教學活動，
一時間，
掀厝內的戶口名簿、身份證、阿兄讀--過的冊，
這隻金翼仔鳥看著海--裡的鰇魚，
好佳哉！
帶等路去向tsit个查某囡仔會失禮。
阿伶嘛有想欲去，
後來，阿伶選擇留佇故鄉顧翁教囝。
彼个時陣其實我有一點仔毋敢相信，蓋成咧眠夢呢！
我的臺語老師嘛佇現場，
臺語演講
袂輸坱埃足久--矣，
伊身軀頂的制服已經換掉，
文鐘跍佇遐咧整理。
古早有一項khiat-tsiat講，
閣較精彩。
仝款是食火鬮，
引起台灣人憤怒規腹火，
傱入去軍藥庫，
煞翁仔某hông掠去銃殺；
到底我敢有需要注流感疫苗--咧?
真濟人攏叫是講流感kah一般的感冒差不多，
有遮爾濟事工欲做，
所以語言資源濟有伊的方便，
踅甲差不多欲透--矣，
向望咱逐个佇Bong報的成長過程中，
干焦想講愛共這个媒體維持一年以上，
真正感謝彼當時有這个機會，
有影足感心。
冬節過無偌久，
煠好共罟起來搵蒜茸豆油，
我捌食飽傷閒，
掘炭的工人執一步死訣，
一九七五年的時陣，
現現火燒目眉--的是這箍摔佇路喙的大柴共出入的路閘--去，
精彩的齣頭佇後壁，
後來嫁予風流飄撇的大兄，
對歷史若無感覺、無感情，
從到今攏有人佇咧生活，
希望藉幫助孤兒的力量，
厝內的人共你抱來飼
對我來講，
閣兼教學組長、設備組長。
無，
以目前氣象局佮地方監測的空氣資料，
教育民眾按怎面對未來可能的災害，
過晝對市內做生理轉--來的阿姨，
因為代誌大條，「需要佮厝內人參詳，
是按呢講--的：
到時就害--矣。
講到割草是我上無佮意的代誌，
無一下久，
uat入去社區。
拄好隔壁ê『師奶奶』經過，
逐家lóng真寶惜，m̄敢討債，
作者：曾江山
伊ē輕聲仔共我講……
桌tsū仔mā無人做遐細塊--ê?
大紅若囥tio̍h所在，
會有點睛開眼ê效果，
若是講著上純的蜂蜜，
毒氣彈計畫嘛無執行。
蔣經國是「票房毒藥」，
簫佮鼓是罕得鬥陣--的，
我tī tsia beh講：
加強核心素養ê架構。
所以若是完全無kap釉，
雙方ê對話就thang起行，
koh表示若發生治安事故，
按呢較有保障。
國際專家認為，
若是kah我無相仝，
到甲囡仔燒退，
頭毛齊白的阿媽提一本冊予啟瑞，
同意所有救命的醫療行為。
予身體愈來愈勇健。
腹肚開始幽幽仔疼，
若是穿插真phānn ê我上身，
過程只是伊hōo lán ê磨練，
記持中，一九五六年讀初中進前，
bē穿--得ê衫褲m̄甘擲掉，
毋過佇台灣，
有時仔閣予大台車衝過水窟仔噴甲齊澹…
人才是殺手！
壓力不止大，
隨看著一條顯目的新聞 : 比南極閣較冷，
嘉義縣六跤、鹿草、台南市左鎮、高雄市田寮、新北市平溪……等鄉鎮(區)，
定定做陣peh山、泡茶開講，
有五花十色ê生活經驗。
m̄-koh in頭家一年kan-tann ē tī二九暝轉來食暗，
蚵仔寮mā是仝款，
照理講，莫講是敏感的𧌄蜅蠐，
Tse tsiah是台灣上大ê驕傲，
Tī-leh民國五、六十年ê時，
án-ne，in m̄-tsiah知影你leh創啥、
語言koh-khah多樣，
有一種是干焦講前半句、擋tiām，
親像清文ê《虱目仔ê滋味》、大加臘ê《倒轉》、
毋但是因為伊紮hōo我智識，
Khah大漢--leh tsiah知影阿爸是印尼人，
suah得著通知講，
咱嘛會當保留
終其尾干焦是「囥佇博物館」的運命niâ。
這就是共公司分裂、大幅縮小規模，
針對檢討目前校歌建議方案，
轉去天家！
tse m̄-nā thang看出經濟部礦務局無看重環保，
親像Mona Rudo『莫那魯道』的生日、客家的天穿日，
一方面禁止講台灣母語，
無現金的世界
嘛是中國國民黨大老陳果夫寫詞。
傳承卻是一代接一代，
這个運動的方向是過去民間一直咧推捒的。
比如「第一間」現代化的學校、
其他動物的同性關係，
ē-tàng分著khoo外銀，
五六十歲的時一粒若雞卵、
食物加真富裕營養，
（一年差不多報銷掉新北市加台北市的面積），
面對生活的無奈kah困苦，
佇語言中心會當看著足濟歐洲、東歐、日本人、韓國人咧學習越南語，
陳玉峯教授『印土苦旅』《人與自然》十問答的第三問，
廢漢字，改用羅馬字彼款的。
臺灣就敢若Puerto Rico按呢，
造成in對中國有莫名的好感，
會當顧著興趣嘛會使完成阿爸的心願，
阿芬到這馬閣毋知影，伊愛的人嘛咧佮意伊。
阿財共伊安搭，閣共講，免煩惱，我會保護--妳。
探頭看阮一家伙仔的無閒、歡喜！
Kah你都敢閣來挑戰，
毋過你欲按怎吹才會使共影吹予長--咧?
閣是我拄--著，
目瞌瞌，
看傷久，
反倒轉，
囡仔已經siān-tauh-tauh，
攏揣無 ī--á的相片，
作者：曾江山
m̄-koh，我ê漢草上好，
而且人ē感覺tsiok無力，
除了穿插久年無變，
行出校門，
毋過，會當透過參加文學獎的過程，
莫怪四界攏有人咧kiāu講「你才『叮叮』，
實在是笑詼代。
台灣人欠缺這款警覺，
逐家嘛是主動互相支援。
規粒頭殼內攏猶是咧想台語文。
干焦一項贏--伊，
親像紅嬰仔、囡仔人、老人等等。
這予人看著會生驚，
作者：蔣日盈
毋過Ka-pi的例證明完全無受影響。
「中山醫台語」m̄-nā是guán系ê簡稱，
免沃肥閣袂著蟲，
一莢一莢親像關刀按呢吊佇樹仔椏幌來幌去。
是小頭先去佮頭家摵好勢的價數，
人講：查某囡仔菜tsí仔命。
才會當換一頓飽，
就是無錢買較好較濟的月餅。
觀光客是來去交關的兄哥，
有啥物好空--的，
親像地動的議題，
毋過教育會留--落-來。
有阿姨對我的愛，
到今仔日嘛攏告一个段落--矣。
倚近農曆狗去豬來的過年--矣，
𪜶敢毋是攏傷過痟貪?
若閣斟酌想予真，
伊會共你觸őo！」
萬二khoo--neh…。
真少人bat體會iau-gō ê艱苦，
ná khioh koh ē ná想：欲分予啥mih人?
印象上深的是……
長袂過你頭殼內看袂透尾--的，
那喝那走出去揣好朋友。
阿生就是其中一个。
in擬定堤道計畫，
叫伊mài koh khè--ah。
來介紹台灣傳統戲劇的劇團。
勇敢hán-huah，
mā呼籲中共tī「一个中國、一个台灣」ê基礎上，
二空空五。二林的天，光頭白日。
án-ne tsiah有可能喚醒大眾對母語ê重視。
這毋是天公伯的代誌，
林秉澤先生，佮伊的爸母仝款，
叫我去問露水」。
希望逐家lóng來唱、lóng來聽。
作者：林美麗
便若有養生ê撇步，
正港ê查埔人;
聽講頭家是作田人，
七八个阿兵哥攑長銃pin-pin-piàng-piàng tsông--入-來，
伊ê查某囝倚tī伊身軀邊，
攏知影佇中晝伊歇睏的時，
去收大肥轉來到半路，
有時規陣囡仔做in去sńg驚牛走--去。
櫻桃甜酒--ê頂回我有買，
ē供養喙空tsit尊福德正神，
Hō-ló話是啥物?
就算無上千，
參月球仝款lóng是坎坎坷坷，
講是án-ne講，
隨用誠懇的態度一再kā咱「a-lí-gá-tooh」。
總講--一-句，
我用平常心來面對tsit-kài ê面試，
伊絕對袂變做蝦卑來充滿善意。
隨時ē-tàng查台語文mā ē-tàng聽發音，
咱無應該放棄打造「欲建立閣較健全的國家、閣較公義的社會」的向望。
suah無照民事訴訟程序，
下面我講幾个意見，
經過斟酌拍算了後，
嘛會提來佇生活中使用。
可惜真濟台灣人痟外語，
伊欲哪有啥物共反抗的能力，
毋過咱的「聚珍堂」，
連彼條痕就無--去，
欲連絡感情。
牛規年thàng天tī墓仔埔thún踏，
阮會永遠為你唱母親的歌。
彼款工課閣較濟錢倩我去，
你教阮講出心內話，
規phiàn歹看koh koo-tâ，
彼攏是民主先烈苦難象徵。
就親像臺灣人毋願予中華民國和中華人民共和國奴才統治仝款。
鼻仔摸--咧佇一九四六年退出越南。
比Báng-kah、大稻埕較慢才有的台北府，
日本人一九空空年執行「市街改正」開始拆城牆，
共咱台灣提一个Nobel文學獎--咧。
這擺我贏-矣！
後--來變做一个有力量閣有智慧的風-仔。
作者：李勤岸
（三）
閣予家己一擺機會--啦！
窯，早就疊好勢，
想欲趁機會欲緊suan。
有夠大隻！
阿爸ê心肝某kah寶貝牛
阿爸上疼gún兜hit隻牛，
看著文鐘對厝--裡行--出-來，
才會變甲那來那孤老。
對彼內底去加強家己的文學底蒂。
轉來補紩家己欠缺的文學性。
講透底攏是虛名。
粽餡一般有豬肉、蝦卑仔、塗豆、塗豆麩⋯；
所以囡仔欲食米粽進前，
『丁丁』原本是英國幼兒節目「天線嬰仔」內底ê角色，
這是真危險的代誌。
主要是阿仁做囡仔時陣發生的一寡心適代。
轉來的時，
揣的人問講，
傷害已經延伸到第二、三代--矣！
這是一份成本真懸的雜誌，
毋過遮的聲五花十色，
我愈上愈紲拍，
伊才踅--轉-來，
咱聽了雖然誠袂爽快，
食的物件嘛愈來愈少、
致使北極熊的生存受著真大的威脅。
會使掖佇雞鴨寮內底，
作者：邱碧華
才算完成。
家庭式的工場，
煞凊凊彩彩就共釣--著--ah。
伊tsông起來三樓kā iáu-koh kiu tī眠床頂ê我講：
beh轉--去ê時，
That車
m̄-koh 毋捌呵咾suí，
分別予in囝kah囝婿leh經營，
日後關係著『小吃店』的紹介部份
伊暢甲掠袂牢，
那哼歌那走轉去厝內。
食枝仔冰，看五分仔車；
我讀小學了後，
最後一條是紅毛港，
雨若無落，定著ē洘旱，
Tann害--ah，
ē-sái講是「好種m̄傳，歹種m̄斷」，
Gōng人tsiah ē掠釘根tī陸地ê中華文化做台灣文化ê寶，
看戲彼工，
這嘛是創新閣心適的做法。
政府佮一寡支持核電的所謂學者直直騙台灣人民講
咱無愛變做另外一个福島！
予台語老師會當成做正式老師，
愛ê理解，
對我來講終其尾「伊」只是溝通所需要ê聲音kah文字niā-niā，
根本mā是ài透過正規教育tsiah有辦法得著正確ê智識，
不時hōo伊經歷九死一生，
m̄免煩惱白了工，
mā因為án-ne我kah所有ê兄弟姊妹才無造成遺憾，
北風sngh-sngh叫，
燒熱的氣候敢若欲共打馬膠路溶--去，
因為i ê故事背景就tī花蓮。
台灣正港是寶地，
Tsiah濟無仝ê囡仔歌，
我就想起阿母對我ê關心kah照顧。
就khah緊tsông--出-來，
án-ne tsiah bē洩水--入-去；
阿公koh講風颱beh來ê時，
iáu是有聽著風搧kah pin-pin-piāng-piāng ê聲音。
倒爿看過來，
將in規家伙ná肉粽仝款縛--起-來。
認真講是無啥mih m̄-tio̍h。
作者：李南衡
哪ē變出牛奶氣?
誠好運，
三領賣恁一百箍，
雖罔真濟代誌猶原毋是咱所向望--的按呢。
就是beh hōo伊ē-tàng tī年尾出獄，
án-ne tsiah是「讀有冊」。
絕對愛自我檢討；
代先，
今仔日面試ê兩位教授lóng真親切，
到時in iáu有啥mih齣頭lán m̄知，
深山林內真闊、真僫揣--人。
因為欲看捌聖經，
林雅鋒講，
無啥理由一工拖過一工，
竟然是一个基層公務員負責--ê，
向望逐家來響應！
隔tńg工又是年假，
嘛會共抾起來統戰咱台灣。
行業著行到「頭家兼辛勞」的地步，
勻勻仔流向松山。
咱嘛是全世界上蓋奇怪kah『阿Q』的國度，
我規定家己佇生活中，
倒爿隔壁閣搬來一个做鐵工--的，
等一睏久，
凡事愛hông會交仗。
阮轉來「那娘仔」已經揣無阿娘，
醫生煞講：
拄著大的氣流，
我決定欲勇敢講出心內的向望，
我知，我知！
食--的是粗菜便飯，
有老師牽成閣爸母phik-kok（『有人罩』），
老師攏意思意思罰--一-下就好 ，
感動甲強欲哭--出-來，
台灣一sì-kè lóng teh時行「花海」──揣一phiàn空地，
in包含十大類，
逐家攏想欲掌握家己的手內jí，
遐， 有蹛真濟台灣精英的英靈。
自二二八人民起義以後，
臺灣人的「祖國夢」醒--矣！
可惜，臺灣人的武裝力量傷弱，
你寫的文章有予BONG報刊--出-來！」
「你是毋是有偷學臺語--ah，
校園ê情份
「啊無按呢，今仔日暗頓我請--你好--無?
伊足歡喜--ê！
阿財笑微微共阿秋講。
佇公司約袂成，
若講著看冊，我絕對是排頭名ê，
西「寶成門」豪華有範，
回想我佮小弟佇遐硞硞等，
細囝嘛有家己的徛家--矣，
阿爸欲愛你做一个尊重家己、尊重別人、對家己老實嘛對別人老實的人，
我共講「台灣真濟人無食牛肉。」
佇伊所寫的「空之境界」中，
頂個月才tshuā in去臺北tshit-thô niâ，
因為，佇戰後一九八空年代臺灣社會發起的母語復振運動中，
我一定欲戰贏--你！
iáu-koh ài照顧已經倒tī眠床頂十外冬ê牽手，
tī無讀冊、歇睏時，我lóng ē tuè阿爸去作穡。
「抱心」，
liâm-mi緊、liâm-mi慢，
閣來，婦人人用目尾共查埔囡仔捽--一-下。
來榕樹國小成禮拜--矣，
阿媽掠文鐘看--一-下。
阿鐘這个囡仔歹命--啦！
家己毋是一位頂真讀冊的學生。
不而過，佇彼个坎站，
硩焦nuá成粿粞，
煠熟的米粽，
恁全家攏『叮叮』」。
這個月蹛佇隔壁番婆庄第二後生遐，
按呢徙來徙去?」
嘛是一份真好的範本。
毋過，假使你想欲知影囡仔時的阿仁有偌孽siâu?
「父親大人，
紅嬰仔的爸母、幼兒園照顧囡仔的人員、
想袂到魔神仔煞圍倚--來，
轉型正義嘛袂完成。
無人嫌囉嗦
雄雄行對一條狹狹--仔袂相閃身--得的無尾巷，
就免艱苦罪kuà，
就袂落勾挽無著，
連我嘛真好玄講按呢敢真正會平pāng?
毋是一般人想會到--的，
嘛是拜媽祖、請人客，
中秋節時陣，
千金小姐拋繡球，
愛向前看--啦！」
影片傷久──頭前無夠趣味，
透過資料整理，
共咱直接載到頭城烏石港、宜蘭、羅東，
干焦重視升學，無重視文化教育，
上網查?Google--一-下，
農曆年才算全部過完。
彼陣欲哭就無目屎--喔！
會使講是一兼二顧，摸蜊仔兼洗褲；
作者：林美麗
對待人ē將心比心，bē自私自利。
tsia--ê，我mā毋是全然看無，
iáu有蝦丸、白phuê肉kah sa̍h青菜等等，
下課了，老師共阿生叫來邊--仔講：
「阿兄拍小弟」，
伊欲學列強向外發展，
流uì厝角頭--去，
白蟻真正即時恬--去，
bē輸tī鼎底leh炒塗豆hiah鬧熱，
蔡政府m̄知tī時tsiah ē-tàng交出成績單。
總統坐華航出去做外交，
是若像咧講故事，
Sóo-pái lán ê台語文作品tio̍h-ài繼續加強、升級。
環保、笑詼、實用文（結婚帖仔、祭文、推薦文、求職文、公文），
前幾冬，咱所訴求ê「國中必修」無機會實現，
kám比上天堂khah oh?
閣有「同志諮詢熱線」提標語，
作者：賴昭男
大安分局透早已經知影有群眾ē khoo人到台大抗議、
就講：「得罪--我ê人實在傷濟--ah，
伊退休隔轉日，
「阿瑞，你哪猶未睏?」
醫生、護士瞭--一下隨知影無轉去大病院袂使。
這份情愛用一世人來還。
伊ē因為角色ê無仝來產生情緒ê反應。
大部分ê人無一定有『多重人格分裂症』tsit个症頭，
總--是tse lóng是外在看ē著ê有形--ê，
m̄-koh真hân-bān koh講bē liàn-tńg。
無論查埔查某，
真濟州攏拄著暴風雪，
講永賢村每一百人之中，
特別是六跤鄉的永賢村可能佇十年後，
行到Ke-lâng了後才落南，
攏是認真拍拚、跤踏實地，
到底是發生啥代誌，
通路兩爿攏是攤販咧賣當地的農特產品，
我是頭一遍來，
確實是án-ne！
m̄-nā愛家己mā關心別人。
一枝草，一點露
生食就無夠--ah是beh按怎曝kuann?
加蹛三暝。
阿蔥嫂（一）
才liam跤liam手，
m̄知天地幾斤重，
ē-tàng有快樂ê風颱天！
「阿母，我是m̄是講m̄著話?
tsit个人一句話to無講，
面對tsia-ê軍人，
m̄是阿母無愛--你，
為啥mi̍h大部份ê政治人物做bē到?
濟濟人就來大樹跤欲共kau-kuan。
大人--矣才開始學--的，
驚伊隨喙食作物。
中晝騎跤踏車去「綠茵小鎮」
不止仔有精神--lih！
聽阿母講，
賞月出tsiah特別。
一暝煩惱來鬥，
成本算算咧，
攏總二十三位成員參與交流。
作者：蔣日盈
一切交hōo你安排。
後生寫字老母看無，
人民若有想欲駐唱kah出唱片，
喙鬚好拍結。
害美國人氣甲喘氣喘袂好勢。
佇烏寒的十二月十一蒙主恩召，
歡歡喜喜逐工攏好過。
hōo我體驗真無仝款ê過程，
想嘛知影，
這擺阿母就答應一月日予我兩百箍！
生理人愛有分擔風險的概念，
華語叫做『發霉』，
敢講攏有歧視的意涵?
改變的跤步愛閣較緊--咧，
這，講予你捌，
維持「中華奧會」名稱；
甚至閣有人鬱卒、帶病抑是自殺，
無序大人的嚴肅。
意思是有咧做總--是比無咧做較好；
騎oo-tóo-bái對阮二港口去坐船，
用漚步看台灣落災。
人天性是善良-的，
話語多音、文化興旺。
咱的教育攏無教，
In推翻漢朝駐交趾的太守Soo Tīng，
伊佇美國做靠山的情形下，
In 對中國的認捌無夠，
「啊！敢講是欲叫伊去這个協會的教室上課?」
予人早就憢疑阿芬是佮意學長的代誌煏空矣！
猶閣有彈鋼琴，
應該講「全國」á是「全台灣」tsiah tio̍h。
也就是講，
利便枋橋（板橋舊名）來去。
佇我的生長過程中，
攏等到大節日才有通轉--來。
毋過佇移民進前的土著台灣人，
我趁風颱雨làng-phāng小可停的時，
咱來比siáng會當共柱仔的影tshiâu振動，
日頭這擺比輸閣毋敢認輸，
爸爸毋才攏毋予你啉。」
一九九七年年尾，
作者：蕭平治
湧愈大我愈爽快--啦。
阿伶真濟同學咧準備公家的考試，
誠濟工場咧欠工，特別是貿易人才。
我是逐改攏毋甘tiuh-tiuh閣毋敢講，
就感覺真毋甘。
放我這个老--的咧拖屎連。
甜but-but、透心涼，
俗語講「新例無設，舊例無滅。」
出出入入一世人，
目的就是希望這款的悲劇會當愈來愈少。
哪會是黨產會有證據才會當辦?
神奇的語言黃金期
這佮一般人的看法無仝，
Tsia-ê課文中，
氣象觀測站，
雖bóng你無讀冊，
楊桃豆
我嘛知影這个道理，
毋但頭家無話通講，
連鐵網仔嘛愛買新--的共補--起-來。
按算明仔載才欲起鼓撩柴。
講煞，伊就越頭踅去後壁，
𪜶的故事是較早佇遐走跳的人起造--的，
做伙大漢是má-tsih
咱敢會買厝佇遐?
予咱來參考。
今仔日正月初五(禮拜六)，
作者：張日東
是愛逐家做伙來；
「 阿弟仔！外媽上疼--你，tio̍h--無?
mā看ē著逐家快樂ê笑容，
拄頭仔，徛佇邊--仔咧慄慄掣的阿生
四界拋拋走，
m̄-koh見效是一兩秒niâ，
作者：邱文錫
按怎是凍結，m̄是收入國庫?
致使頭家ài另外tshiànn外口ê臨時工來加班，
使用一千兩百種語言！
掠外，日本殖民政府利用ue̍h選區ê技術，
mā kā台灣人so頭。
台灣人若是真正想beh建立現代文明ê邦國，
hōo做台語文ê同工有自信kah 光榮。
共通姦算做犯罪niâ。
雖然聽--起-來若像傷過理想性，
就是總綱內底ê規定；
希望字幕會當全台語，
抑是訪視煞的檢討會議，
一寡朋友攏來問講「核電絕種」的台語按怎講、哪會按呢寫，
這个查埔囡仔無吼無鬧，
我定著閣較照顧家己，
koh-khah按怎講母語ê保存kah發展，
作者：蕭平治
鈕仔lak--去需要thīnn，
家庭主婦煩惱衫披袂焦，
就提議揀「藍海夢」，
是一般民俗所講的「尾牙」，
彼搭是全國上老、上長歲壽的庄頭。
予家己一个仔空間，
阿元--仔毋死心，
ǹg望逐家mā來享受唱歌ê歡喜。
金孫啊！阿公就是為你唱--ê啊！
阿公ê「life群組」
阮hőng分配坐四點這幫。
阿蔥嫂--á tsiah有離緣ê拍算，
負責拍賣，
而且，一呼，
阿公少年ê時蹛tī宜蘭，
想講大肥無人會偷才著--lah，
有魚蝦thang落鼎，
tio̍h解說規晡久，
我想，
「Án-ne--mah，……
三不五時陪古錐ê小弟tshit-thô，
《無情ê城市》、《阿春無罪》、《歸仁阿媽》。
「日--時若無做歹代，
民進黨立委黃國書聲稱，
親人若予土匪拍著傷，
會捷捷想欲放尿、
毋過已經嚴重共台灣民族、文化拍著傷，
最近十幾年，
毋過就是叫人千萬毋通「思雙姬」！
敢買會起?
北京若沙塵暴台灣連鞭就慘--矣！」
我真正感覺tī tsit个領域，我ài學習--ê koh真濟，
無論名稱按怎，
第一个攑手，
蹛社區--的上驚，
千金買厝，萬金買厝邊
先付一半的錢予𪜶。
毋管咱國家偌爾仔落軟閣有善意、
頂面是我個人的想法，
m̄-koh guán ê風俗suah m̄是án-ne。
未到三個月就共「台灣閩南語」改做「閩南語」，
無人踏跤到ê所在。
閣有「第一台」印刷機。
監察院指出，
等囡仔放學轉--來通食，
捌得著短暫的獨立。
有一工，阿芬去伊的教室上課的時陣，去挵著彼个阿桃佮意的學長。
彼个阿芬感覺伊有夠恐怖--ê，毋過嘛乖乖去便所揣--伊。
伊的好朋友阿財一定有法度共我鬥相共。」
咧討論的時，
Sóo-pái lán應該講「制定台灣憲法」，
閣出--去，
雖然逐禮拜才來教下早仔的三節課，
各行各業嘛攏會攢來拜拜求財利。
毋過伊無失志，
哼！北風，
幫贊拚經濟。
是kan-na欲予我稱呼，
經過日本人佮中國人兩擺外來殖民統治的壓制，
我每工放學轉--來，
檢采上帝知影。
抱心ê時beh按怎--leh?
心跳緊koh有規律，
可能佮外套仝款罕得洗，
「阿媽，無要緊--啦。
紲--落，阿媽共淑珠講文鐘的故事。
發覺粉紅雨傘袂記紮--轉來。
喨！喨！喨！
食火鬮?
我毋知影頭尾，
愛搬請母舅出面做證、做鬮仔來抽，
有好文筆煞無好的發表園地，
閣欲感謝參與這部冊的朋友，
這馬前衛出版社共《拋荒的故事》重新出版，
去佮人放伴割稻仔，
欲自費注流感疫苗抑是無愛注。
遐的人敢有一屑仔反省的心?
講伊犯著「內亂罪」。
二、處份造成不公不義的個人抑是團體。
欲維護正義，
就是一个教示，
是講，有「良民證」就永遠是良民?
跍佇水槽仔跤thuā衫，
若照胡適主張的精神來看，
入站前……
好佳哉楊桃豆伊家己會揣相隔壁的樹仔來旋藤，
「逐个逐工」會當領--著的錢攏siāng；
毋過，中秋烘肉實在是太過時行，
政府哪會無動作--咧?
毋過咱敢有詳細去了解?
日本的例，毋是特例。
當然主要是過去國民黨用國家資源洗腦的結果，
是按國外趕--轉-來；
有兄弟姊妹𨑨迌相爭的冤家聲，
「倒蕊目睭小可白內障，
雷射的功效著是予人工水晶體閣再通光，
醫術的高明佮儀器的厲害充滿新奇奇蹟，
中國的風飛沙，
若無，坐公車、捷運、火車，
身份證無--去等--leh beh按怎參加認證?
有時庄仔內有khah困苦ê人，
種一粒珍惜ê種子，地球ē愈來愈suí，
是早佇厝--裡就決定好--ê，
一九七空年，台灣猶誠落伍，
就會使公車坐免驚，
就是規領烏烏ê打馬膠紙，
無分初一、十五，
thah ē知，新ê蔣總統beh登基，
舊政權放hōo伊拖屎連，
南島語言tī台灣上有多元性，
人才佮資源佇佗位、未來會行向佗位，
敢講全世界大部份ê國家，
欲按怎推捒閣較了時間ê評量方式?
閣較莫講，真濟家長根本無要意本土語言課程，
嘛同時培養學生ê態度佮行為習慣，
總--是會看著成果。
我是佇歌仔戲的故鄉──宜蘭大漢--的，
鼓吹、鑼鼓為輔。
粗瓷kah幼瓷欲按怎來區別?
條件是愛燒好兼無kap釉的瓷仔，
猶會記得兩冬前，
毋才有機會來tio̍h獎！
最後是「風」的作用，
有圓--ê、尖--ê、鴨爪型--ê、長liau--ê…，
值得注意--ê是，
真oh hānn過民心ê深溝。
是警察tshiân著辦案ê時間，
拍算kā樂生院拆掉，
支持史明堅定革命之路，
夾指頭仔ê三耳仔。
當其時ê理事長蔣為文教授邀請考試院姚嘉文院長來做專題演講，
「按呢後擺生活欲按怎?
lín是m̄是感覺跤底ngiau-ngiau想beh展開跤步跳舞--leh?
我這个臺北囡仔，
腸仔夾烏--去，
舅公面容ê小可變化，
伊心一橫，
咱台灣猶是農業社會，
造成河川沿岸土壤含有巨毒ê重金屬，
本底想beh注文一塊八寸--ê，
Mā ǹg望kā台語文寫作ê風氣kā湠--出-去 。
伊bat講--過：
有冊thang看實在是tsiok快樂--ê，
第一站是古亭村ê「大滾水」，
等伊真正徛tī面頭前beh kā我攬ê時，
你若共家己的定位搝較懸、較遠--咧，
化做無限的祝福。
你是阮心目中上有氣質、上有智慧、上蓋美麗的阿娘。
嘛會有問題，
若像台灣俗語話講--的
「自我離開到tann」
雖然咱會當用月琴來自彈、自唱，
免講學習本貴參參的外語，
阿媽蹛--的是雨來厝拆，
「hông金囥到生se tsiah kuānn走」，
食飯坩中央--的，
嫁佇芬蘭在地的華語導遊，
兩个攏有搬厝，
（作者是鄭兒玉牧師白話字種子教師兩千空一年台北班ê學生。
也教阮兄弟姊妹愛合齊，
坐公車六十擺免錢、
就是上典型的代表。
伊毋但會替𪜶出搬厝的費用，
lóng是問題。
電視新聞有報導北京城烏天暗地的實況畫面，
若是買舊厝，
了解台灣人的語言確實是和in中國無仝。
咱若乞食，
佇熱--人閣無雨水的透早，
抑是教育囝孫予台灣轉運命。
煞造成幾若百萬越南人枵死。
阿爸的心願
因為做社長，佇內底我加學著真濟新--ê物件，實在足滿足--ê。
番薯市街是貴陽街的前世名。
毋但予阮學做工課，
毋過自我知影平埔族了後，
一頭，閣想欲徹底拍贏北風，
就隨共應好：
論功行賞，
轉去故鄉彰化二林散心，
（來到田中央的臺北囡仔，
這是我上欲知影--的：成二兄，
目睭深o 深o；
提供臺文作家創作發表的園地。
我看我看--嘛，
阿仁逐工準時下班，轉來厝--裡等--伊，
難免就會有沓沓滴滴--的比 ，
就對紙橐仔--裡提一塊雞卵糕出來孝孤。
紲--落來，毋免三分鐘，
莫插--伊--啦！
淑珠看著人客廳干焦兩隻舊漚舊臭的柴椅仔，
「是老師--喔！
通好成做家己創作的肥底。
毋但著縛予牢閣著好敨結，
五日節這工對阮有拜神的人來講是大節，
老母高等科卒業就顧這間kám仔店，
彼嘛是伊藏佇心肝內，
姊夫家己的小弟慢一年來台灣，
建議著愛注流感疫苗。
敢毋是in愛提出所有權證據?
到六點才告辭。
閣斬斷一个人自新的路，
寄uì台灣島。
攏是徛家的民家厝，
in這款行為就佮遐的反年金--的仝款狼狽。
希望uì醫學領域出發，
毋管大細莢時到攏看現現，
竟然就是拄才觀眾徙的張數，
譬論講，頭擺觀眾徙三張，
卻是一人一款命。
獨獨阮阿叔不時都欲共欺負，
原來，這个故事是按呢開始--的：
大稻埕過去是北台灣商業中心。
多謝你予我有遮濟美好的回憶。
一冬拄兩冬，
「豬岫毋值狗岫穩，狗岫睏了燒滾滾」，
在地人袂感覺家己的故鄉偏遠，
我看是台灣政客老人老不修才是。
真驚放一垺尿就會去予魔神仔掠去，
你若共弄，
可能按呢來hut毋著--去。
車雄雄煞通--ah！
救目鏡--ê了後無偌久，
是有寡意外。
我的高雄變甲那來那大：
有食閣有掠，
我感覺這幾年政府拍拚咧推捒觀光文化公車，
一睏仔牽長聲leh hainn起hainn落，
菜葉仔蛀kah一空一空正正就是in pìnn--ê，
蔡政府bē-tàng kā伊拍落公，
『實質影響力』。
有一句話án-ne講：
會當借會考來測量；
予戲劇佮觀眾的距離會當較接倚。
無要緊！咱就直接叫伊「瓷仔」就好！
經過欲兩個月，
雖bóng看bē著卻是真堅固，
母語差不多lóng強beh死--去--ah！
特別向院長確認。
作者：楊振裕
用實際的行動疼台灣的人。
哪會予一、二十冬的朋友情變質 ?
我mā坐落去tàu絲。
Hit年我beh參加朗讀比賽，
伊一个孤單老人m̄知beh juā-á-nī寂寞--leh?
車駛到大武，
tse kám ē-sái食?
kah伊發展ê過程，有真大ê牽連。
作者：林綉華
凊糜冷吱吱，
hōo全世界呵咾lán ê果子大koh甜，
今仔日我beh講ê題目是「我上愛ê人」。
koh炒一項青菜hōo我配。
風颱beh來--ah，koh hiah歡喜，
「無要緊，無要緊。」，
罕得去街仔抑是市仔買東買西，
會使the̍h一个細ê盆仔去圳溝摸蜊。
前後有兩排竹抑是鐵齒，
按怎算?」
就來開市，
khah無tī厝--裡kah你tàu陣，
我只好鼻仔摸--leh，
規日無閒款三頓、顧囡仔，
suah親像行入去時間ê磅空內底。
而且我感覺真趣味，
Hông金囥到生se tsiah kuānn走
是比鞠躬khah細ê禮儀。
這位司機用手比劃、
算是真成功的國民外交！
「傳承的意義」。
作者：林綉華
所以我贊成同性婚姻合法化。
鄭兒玉牧師寫詞、
喔，原來攝護腺是查埔人專有--的、
啊in遐敢講英語?
請你靜心收下，
英語教師應該有英語教學碩士、有TESEL ê專業訓練資格。
何況台語並無bái。
生活陷入艱難，
到尾--仔是整個社會攏愛負擔後果。
lóng感謝神kā我用心安排kah幫贊，
是hông拍著傷，
感覺伊是世界上獨一無二的阿爸，
舊曆過年是農業社會的記號，
感受典型的台灣人拜台灣神。
根據一九四五年九月初二發佈的第一號命令，
第四，
表面上是私煙查緝的衝突，
臺灣人按怎毋憤怒！
毋過對阿爸來講已經是一个足好的代誌矣！
阿嘉講了有一點仔規腹肚火。
無細膩挵著你，你莫受氣啦！」
經理講了就無遐爾受氣矣！
啥物時陣猶閣佇遐咧拖沙，
等--咧你敢有閒?
舊城圳溝（八千代川）的東爿佮南段雖然佇生活中的身軀邊，
這个泅水池就是爸爸教阮兄妹仔泅水的訓練所，
阮阿母實在足巧，
日頭--仔，你頂擺用老奸步贏--我，
「中國國民黨」一定提tsit个詞出來反對，
趣味閣鬧熱的齣頭才欲開始，
漢草袂bái，
著！著！
目睭金爍爍，
我iáu有氣力偷suan去拍球，
就摻菜頭粿共吞落腹。
in唯一的生活目標就是扞家，
會記得頂個月的二一彼工，
講--起來，
毋才設這个khiat-tsiat例規通予序大硩喙箍硩癮頭--一下。
而且鹼水的濟少會影響khiū度佮苦澀味。
嘛做陣攑牌仔。
毋是流感。
嘛比袂贏人心的改變，
看了，公孫仔會討論劇情，
干焦一搭的生理場。
咱主張上理想的做法，
這份報紙佇一八八六年一--月第七期有發表一篇白話小說號做〈日本的怪事〉。
會害咱的囡仔失去在地文化的根本。
逐工若是看著我，
這站仔愈生愈旺，
定著愛透暝清一條路出--來，
聽候雲林站到位，
較會知影對新曆八月二十起，
早就無流行矣。
十五彼工，
若無去到歷史現場，
猶毋知身軀邊的古蹟?
我為著欲去都市讀研究所、為著欲嫁翁，
伊今年考牢新北市的學校，
應該愛想辦法予「師有心」。
台灣定講欲佮國際相接，
無看著統派有和解的意思，
讀較濟冊的人，對國家顛倒無感情。
有信心的醫生佇佗位?
聽人講?經驗談?
差不多兩寸懸，
吼甲目屎四淋垂。
伊嘛有兩支角，
uì hit个二五公分kuân、三十公分闊ê縫nǹg入來偷提物件?
我放狗kā你咬--ooh！」
啊，頭前毋知閣that偌長?
to iáu未行跤到，
tī廣場ê儀式中有一段án-ne ê齣頭：
即時消風失蹤。
就是無奇不有。
伊ê樹皮ē-sái提來做tsiânn宣紙。
因為頂頭ê理由，
對訪問、企劃、劇本、過音、螢幕文字到所有的字幕，
學校應該愛教ê科目佮節數等等共同ê制度，
燒--出-來就袂是白色--的。
親像查埔人剃無清氣ê下頦，
鄭老師毋但佇高雄市推捒台灣學教育爾爾，
饒赦ê藝術
二十五冬來，佇夢--裡，
一九八五。二林的天，星光月圓。
引tshuā我學台語，
按呢，
毋過，出社會食頭路了後，
上蓋難得的是，
歌聲是滿街路，
「Ng-ko̍k雞， ng-ko̍k雞，走白卵，隨你食，隨你鑽」。
十三食番薯簽配芥菜，
hia-ê tàu-tàu--leh千外歲ê老人，
就開始樓頂招樓跤，
哭lóng哭bē恬，
厝頂崁紙坯，
我就規个人lóng有精神--起-來。
婦人人對伊in囝講。
Gín-á ká-ná雄雄想著啥，
滿面ê笑容suah走一半--去，
作者：邱偉欣
阿琴ê大漢後生一直háu，
阿母仝款ē kā你惜命命。」
一个一个來，
「我用--ê是動物性ê牛奶油！」
本來聽醫生講你ē-tàng準備轉去長青--ah，
in會共阿清騎車仔去菜市仔買紅菜，
古早人講：「一樣米飼百樣人。」
就是關仔嶺ê「水火同源」上有名；
落天梯，
lóng感覺來一tsuā月世界實在是真價值。
毋但會使享受會員價又koh會使買著俗、大碗koh滿墘ê「翻頭冊」。
鬼仔古自來就是guán囡仔人上愛--ê，
同性關係彼種看袂著光的日子，
tsiok頂真leh看tsit个案件所有ê資料，
我閣佇一間公司咧上班的時，
仝性別的親密關係，
喔！樹菊阿媽遮濟年來，
tsua̋nn佇市場消失--去，
沙塵暴形成的兩个條件：
莫閣予鄭牧師講咱是「歹囝孫」，
「語言若失--去，
對面賣早頓的店內坐無幾个仔人客。
才看捌囝寫的字。
請你一定愛放下，
閣有，
「囡仔放尿suān過溪，
若是自細漢thuā--來ê母語，
新詞確定了後，
（有囥佇「台語羅馬字歌謠網」，
阿爸上愛講的一句話
來到高雄師範大學報到準備面試，
造成二二八大屠殺。
無法度明呼明唱，
重點是台灣用中華民國咧替中國行銷，
到甲一八八五年法國佮清國簽訂天津條約，
佇越南脫離中國直接統治了的一千外冬，
阿嘉感覺阿爸一直講足煩-ê。
這家伙仔三个人一開始咧食飯攏恬tsuh-tsuh，
共水桶的水倒佇咧伊的身軀，害伊的衫攏澹漉漉--矣！
其實阿冬本來無咧佮意阿芬，
有teh討論就有可能實現。
有真濟街路是這陣台北市中正區的街路前身，
想起我細漢的時，
閣佇韓國的山頂趨雪，
愛錢較贏老實做人，
北風閣來挑戰日頭
影變長-矣！
這聲輸忝忝--矣，
啥物死人骨頭都有人食。」
真濟人攏閣飼牛，
閣特別愛去看遐的超級Model的網站，
「爸，是按怎中國人講
原作（華語）：江孟軒
逐家緊來看--喔！
早就安排一寡齣頭，
喂！同學！
阿伶做代誌誠骨力，頭殼閣𠢕變竅，
ná像kiōng-beh死--去--leh。
瘦伯仔
伊的頭鬃永遠攏攄平頭。
淑珠問學生，
用步輦--的行出校門。
天公伯--仔共我牽向母語創作這坵田園，
「五月五，龍船鼓」
米粒袂使得下傷濟，
後擺看你愛蹛佗位就蹛佗位，
就捌予學校要求交「良民證」。
lang-lang攏無相連，
絕對毋夯懸「一人一工一車半」的標準；
毋過，這攏會當寬寬仔是的工課，
坐佇高鐵的車內我家己咧想，
咱對倒手爿第一張共掀--起-來，
做田人看天食飯，
真久以前，
全世界兩百三十五國，扣掉阿拉伯聯合頭人國佮西Sahara這兩个國家無普選掠外，
古早人講，
拚死共伊𧿬踏，
所以佇遮：我想欲佮逐家討論，
才短短十外冬就結束--矣，
杯墊仔無人做遐爾大塊--ê，
「Ua̋!我會當去讀冊--矣！」
毋管是欲食王梨玉荷包，
毋過日本欲治理台灣，
啊若暝--時，工廠無人作穡，
伊仝款ná khè ná唱歌，
上忝--ê是菜kah果子仔樹koh tio̍h-ài隨欉仔沃水，
in是永遠bē-tàng做主席--ê，
拖一粒大鼓，
議員選來選去，to是hit个特殊社會階層ê人馬，
創作khah濟無仝文類ê作品，
是欲共「通姦罪」對刑法內底提掉，
予觀眾毋但看戲，
先來看「塗」的差別，
那追念伊熱情的形影，
行政院大陸委員會認為，
筆者建議：四十班以上的學校，
伊的畢業論文欲寫「二林蔗農事件」。
「逐暝，無規个房間巡巡看看--咧，
透早，瑪喜樂行來保育院門口欲提報紙，
m̄是棉被燒一隙，
報導閣講，寒流致使區域的交通中斷，
兩个人閣袂輸司公仔象桮咧，
逐工看健康版ê醫學新知，
抑是因為我無閒甲無彼號心思，
行銷全球ê美麗島，
我ē永遠記踮心內；
再會！
當leh款mi̍h件ê時，
逐家煞叫是làng--過買無tio̍h，
「我有朋友是食素--ê，
「錢一定ài收，
今仔日存範欲了，
逐工只要功課做完，
這時作家規个心情齊輕鬆，
媠媠的台灣是按怎愛做中國的厝邊。
作者：江澄樹
品好體育事務主裁機制，
彼…
欲按怎教育囡仔金錢的概念?
咱趁世界人按呢過就好。
Tse是因為看牛囡仔十外个，
Hit時，
佇二十一世紀多元、多樣的人類世界中，
人攏是歡迎，
一擺去就是半個月日才有轉--來，
雖然我需要--的你攏會買予--我，
中華奧會三十一透早公開聲明，
對著這站中國佇東南亞海挖油引發主權糾紛，
咱認為著愛全面檢討代誌的因果關係，
到今閣佇遐拋拋走。
像表演抑是做手藝品，
阿嘉看--著咧欲流喙瀾。
「噯，等咧咱來去共阿芬教示--一-下，來，咱來去！」
佇彼个無鼓勵人耍水、沐水的時代，
天后宮是二二八紀念公園、台灣博物館遮。
敢kan-tann佇平埔夜祭才會當搜揣著彼屑仔平埔台灣人的根據?
我需要有理性的國家認同，
但是我相信咱的血水內底，
烏雲！烏雲！
閣來揣日頭挑戰。
牛應該是第一功勞者。
嘛愛忍耐。」
是名聲地位?
得--著的結論是：
愛幫贊--人。
總--是無通享受做人查某囝的自由，
隨驚甲吐出烏墨汁，
阿爸生九个囡仔，
熱心的同事阿華，誠頂真教伊欲按怎做貿易，
這齣"鐵馬戀情"本底毋是按呢搬--的。
遮爾濟冬來，
一个喙仔開hānn-hānn。
淑珠緊猛揤掉，
唯一無變--的是彼粒堅決的初心。
閣講咱逐家攏是『叮叮』，
連已經經營一段時間、有袂少人揤讚ê粉專嘛關--起-來，
共拜鬼道的食物提來做譴損，
今仔日才二九，
彼陣我已經綿爛做台語文空課，
一九八八年，
嘛誠有感情。
就免驚看無，
三舅、四舅、五舅和阮老母才是後岫阿媽生--的。
心內有怨氣，
我窮一寡佇高雄壽山替換--落-來的軍服，
「ēnn...你敢若是頂日仔新來--的，是--毋?」
這篇小說比魯迅的白話小說〈狂人日記〉（一九一八）
認真講，
我教--過的囡仔攏足愛我的台語課。
雖罔做炭空的穡頭有成咧食險草，
毋過長期做熟手的班跤，
好得有買鍊仔鋸來用，
有一擺，伊去田裡，
各个節日攏佮神明有關係。
阿兄轉世做阿姊，
以上的例，
我共𪜶掠--起來閣放走，
每一幕雖罔攏是烏白的畫面，
特別提醒「七冬前視網膜是醫師你手術--的。」
嘛需要有綴時代進步的精密儀器。
伊會將你想欲知的代誌攏報予你知影。」
嘛比家己駛車較環保；
逐口灶攏會用著粗糠，
連我家己嘛袂記得是藏佇佗一空?
毋過阮三个攏是免費的囡仔工，
我緊巡看phàng見啥mih物件。
你hit隻烏貓--leh?
予我看甲目睭攏無𥍉，
高雄一个變兩个大，
佇我猶未讀冊進前，
ná khoo雞，ná添飼料kah水ê時tsūn，
實在真可憐。
閣有一句是「鼓做鼓拍，簫做簫歕」，
伊若kā促轉會比做「警備總部」，
tse有符合烏社會幫派ê規矩，合情合理。
太平洋--ni̍h ê島嶼頂mā lóng揣ē著鹿仔樹。
節目定調佇「搬戲人的人生」，
作者：張復聚
水tshiâng ê跤邊全青tî，
相對來講，教客語、原住民語的老師，
有時悲傷koh鬱卒，
若是人格ê衝突真大造成問題，
tsia-ê資訊lóng是老師用心教學我tsiah ē-tàng有機會了解--ê，
因為有歲ê序大人beh過身進前kan-tann聽有伊上慣勢ê語言。
像阮這款騎oo-tóo-bái--的嘛憂頭結面，
翻頭轉來看咱所蹛的所在，
當佇「台灣詩路」附近咧食晝、吟詩配咖啡--矣。
並且佇伊「環島步輦」已經將近欲完成的尾站仔，
講著某一年的風颱，
煩惱ê時唱歌減輕心內ê鬱卒；
尤其聖誕節ê時，
看細細个仔ê人tī內底笑，tī內底哭。
群組一个一个開，
頭一擺家己坐火車去花蓮。
聽著花東鐵路通--矣，
伊lóng tènn恬恬，
真gâu生頭發尾，
我tī-leh想，珍珠粉一定是貴參參，
tsông過規條路。
阿福--á透早起來看無再策，
仝tsit个時tsūn，
檢驗政治人物是m̄是負責任，
毋過過年過節猶是愛送一个仔禮物，
伊ná看ná好笑，
一直到讀小學，
穿了閣會當做桌布，
就是高高在上，
mā是一直無閒伊ê公事，
有一擺地動，
路尾suah變kah bē食bē睏。
無，憑一个小小的賣菜販仔，
荷蘭時代有Siraya kah Favorlang ê文獻，
就是講買厝的時陣，
佇當地造成沙塵暴。
FB隨就有兄姊共無仝版本的〈台灣翠青〉演唱影片分享，
佇日頭出--來的時，
煞無想著個人隱私的問題。
作者：賴昭男
以後有機會應該會繼續去遐tshit-thô、讀冊。
爸母的話第一項，
絕對袂來實現。
然後kā英語學hōo真好，
竟然嘛毋知台語是啥?
連想mā免想，
心內話若無講--出-來，
規枝peh ha̍h和蔭豉仔做伙落去kûn，
是去討公道，
毋是「青盲牛」，
有幼有尖，
總講--一-句就是驚死--啦。
監察院mā kā經濟部討卷宗來詳細看，
平常時若無代誌就好，
轉換做保守的陸路思想，
透過民俗活動才會當加強民眾對二二八的記持！
感覺講為啥物協會
「學長，歹勢啦！彼个時陣我咧趕狂欲上課，
後--來，阿秋的同事共伊講，
特別是愛看幾若種類透濫的冊；
聯合國二七五八決議文主要是決定「啥人」thang代表「中國」出席聯合國，
阮查某囝今年十三歲，
閣會報我欣賞。
等你大漢才共你講，
都猶未四足歲--咧，
聽著阿爸leh罵，我就趕緊suan去讀冊，khah無代誌。
免幾分鐘會當挨做粿。
心內想講應該會著--lah，結果我真正有排--入去呢！
看羅馬字的世界。
作者：陳金順
毋通掠準伊耳空有較輸，
淑珠話牢佇嚨喉蒂仔。
便若提到手頭的物件，
今年台北市長選舉就有兩个例：姚文智、丁守中。
浸鹼的米會膨脹，
總講--一-句，
in所賣--的毋是啥物人生道理，
所以罔報出刊。
若講著愛罰錢、掛狗牌，
不管是整理文稿、行銷策劃抑是出錢出力支持的人，
二舅有生六个查埔囡仔、六个查某囡仔，
阮阿公行佇上後壁，
某乜人佇遐過，
六個月到十八歲、五十歲以上、
你看！
想袂到我佮in阿公講話會投機，
毋過，
頭三種語言是母語，
就倚去佮in耍，
「是按怎平平鬥陣耍，
家教來厝--裡，
毋知閣會曉幾種語言?
第二，形成一種「生活美感」的風格。
Hânn你去越南喔?
M̄是人生列車，
工錢就會摔低--落-來，
重埋新的鐵管才有解，
換做烘肉的風俗，
這个移民留--落-來的信仰中心，
無親手摸著遐的古早物，
嘛予伊驚一下！
這凡勢是咱民眾愛較主動，
卻是豐富性命的歷史。
毋信，我就舉幾个仔例，
身軀頂有發幼毛仔，
suah看著伊坐tī眠床墘ànn頭leh揣淺拖。
無一下久，
現此時，社會普遍lóng真富裕，
逐年十一--月，tī高屏地區，
鬧熱滾滾ê田園，
綴專業ê老師上kap布、泡茶這兩項課。
彼句「濟--來就是suí」是啥人講--ê，
老師問學生講：
無法度閣讀--的，就愛掃便所，為啥物?」
遮就是我所認捌的高雄。
好聽koh bē吵人ê眠，
我看m̄是勢，
古早時代，台灣原住民ê其中一寡人就出海去生湠，
致使凡事lóng用「眼時前家己ê觀點」做基本思考：
佇現代社會，傳統戲的市場佇佗位、
佇古早的西洋世界，
今，出院兩禮拜--矣。
tse是jua̋-á-nī重大koh hōo人煩惱ê代誌。
tuè電影放送，
Lán若有信念m̄驚食苦koh肯拍拚，
推行「講國語運動」。
Ài知影土地ê聲嗽就是愛ê跤跡。
實在無夠氣力，
mā tsiah知影院長長期以來lóng有teh關心台語文ê發展。
真正是活欲驚死人！
庄內就干焦賰路燈佮巡守隊亭仔的燈光，
特別撥時間陪伊行--一段，
千萬毋通因為對方無細膩講佗一句話無中聽，
就掠話準話，
去高雄市大社區的觀音山風景區𨑨迌。
我去問花蕊，
我上kah意--ê囡仔歌是台語囡仔歌，
hōo雙爿邊--a ê粗絲lóng kap斷節ê梗黏--leh，
毋知是都市噪人耳的人聲佮車輛叭叭叭的叫聲，
搬來這个徛佇市區的社區，
Tsit-má電視koh一直報hit號『塑化劑』，
若食siunn濟，對身體tsiânn bái；
m̄-tsiah講囡仔若無乖，
「這gún囝--lah。」
其他ê代誌，你tsit-má m̄免問，
我上欽佩兩个人──就是已經過往ê蔡同榮先生，
台灣五十五條重要河川，
哪有可能kā掛牛喙籠m̄ hōo伊食物件--咧?
Hit款tsiok熱鼎tsiah ē溶--去ê油，
這種共欲表達的意思，
Guán阿母實在是『杞人憂天』。
若無，若有人跳出來叫我娶in死去ê阿姊，
咱攏愛尊重。
會懷念是因為紅毛港佇二空空七年已經整地去做貨櫃中心，
定定攏會出聲講：
連上簡單辨識的語言嘛hông剝削。
kan-na三個月半就快速通過，
經過意見徵詢、會議討論決定欲「保留原校歌、增訂新詞」，
準備beh出獄--ah，
遮，無關公無媽祖，
青翠的山脈，
哪像這馬的囡仔戇目戇目、
我當然買袂起，
電視街（重陽路）南爿、入來番仔埔（興南街）東新國小遮，
引起社會議論紛紛。
有足濟台商一直tshînn，
若無，其他的專法，
越方單位攏由𪜶單位的一級主管出面接待台灣團，
囡仔人定定是身不由己，
án-ne mā是「有讀冊」，
代表--的是改變，
台灣光復節嘛應該是八月十五、日本投降彼工才著。
毋但講話真閣直，
欲選擇用現金抑是電子支付來納錢，
閣真有孝序大，
莫怪使用漢字佮中國話的臺商會予越南人當做是中國人。
蔣介石會當派軍隊來臺灣是根據聯軍統帥MacArthur的第一號命令。
聯軍統帥MacArthur指派中國戰區的蔣介石代表聯軍
阿母看--著，
阿秋伊kan-á信任阿財niâ，
煞予in逐个人面色怪怪，
有爸爸共我箍樹奶箍拍滂泅的印象；
嘛是我學跳水、泅出千米佮勤練掠篙泅的基地。
就先學藏水沬……」
怪奇，怪奇-啊，
飼牛兄的話予我歹勢閣感動，
傳承性命的光佮熱，
欲熟猶有一段時間，
拍損三个，
一隻是鰇魚。
若無，就ài去割草轉來hōo伊食；
就會當共菜頭汁落鼎，
佮袂了袂盡的閒仔話，
我的創作起蒂，
生麻竹葉仔縛米粽，
『包粽』變『包中』，
無應該有「和解」的態度。
「加行--幾-步-仔，
若無，毋知佇遐喝咻tshàng鬚啥?
實踐台語文運動的理念，
hōo「閱讀kah書寫」成做是現代語文教育，mā是通識教育，
向望遮的囡仔以後大漢會閣對我這个老師有印象。
伊應講『早安』，
硩著佮菝仔園隔界的鐵網仔，
欲哪有可能送予別人咧?
二十外年的時間
目一下𥍉規陣人想欲揣--你，
總--是，
毋是到甲行政院層次?
是講佇這个科技遮爾仔發達的時代，
親像超抽地下水來發展養殖業，
造成地層lap-o；
予所有的生物，
煞感覺較suí過
「Ah就阮阿爸無法度予我繼續讀冊，
阿扁--á iáu是受蔡政府ê凌治，aih！
台灣人mā慣勢議員就是ài做服務！
koh燒出欲倚一千兩百度左右懸溫的作品，
除了改善生活以外，
想著西方人ê傳統，
賰--的線索全然無。
無仝ê我
「天無絕人之路。」
用兩肢跤，對台灣頭行到台灣尾，
In兩人寶貴的友情，
來到觀音山的環山登山步道，
我上愛看--ê是李靜美演--ê hit齣《一枝草，一點露》，
就ē想著阿母講ê
中央三工沿太平洋岸邊向臺東行，
沿路透大風落大雨，
六點五十分，
台灣ê驕傲
tī世界舞台頂發光發熱，
Lán有tsiah-nī濟值得tshia-iānn ê資產，
上濟人講、上捷聽--tio̍h ê一句孽仔話，
Tsiah-nī有苦勞的牛，
tsit塊le̋-bóng餅你食看māi--leh。
bē khiau-khi--人，
若無，哪有人ē想想hit種有空無榫ê代誌?
當然--lah，
毋過講著欲學多元語文的時，
有懸有低，
佇峽灣鑽磅空的時，
但是有一个同事三不五時就會穿甲鮮鮮，
只驚無工作機會。
兩字，「穩死」！
也是台灣特別珍貴ê資產。
請逐家先想看覓；
規車咧唱《Tiuh-tiuh銅仔》，
對規个台灣ê產業、經濟，
啊若改名的問題，
透過媒體傳播，
紙錢有帶誠濟細菌，
咱簡單回顧從到今本土語言復振運動的發展，
啊毋著是你家己!
小可仔做，
就有一陣囡仔tī墓邊排隊，
阿母阮永遠愛--你，
爸母的話台灣魂。
若無國民政府的壓迫，
án-ne tio̍h-ài延tshiân一個月，
你閣毋承認。
咱若共每年二月二八訂做台灣民族培墓節
我講你是井底鮕鮘，
愛學會曉用錢的鋩角，
愛付大批的黃金佮糧食予中國國民黨。
伊的心就開始咇噗tsháinn。
布政司和巡撫衙門佇中山堂附近；
好！這擺我一定欲予你輸甲服服服。
到一个無人熟似的所在，
閣積極發展母語書寫的能力，
頭鬃的色緻半花白，
共交關一橐雞卵糕。
未曾離開擔仔位，
總--是我相信，
不而過，詩的量佮質攏大大超過散文。
近年來，
包三層肉、胛心肉佮塗豆猶是上合味。
佇網路世界hông剾洗甲píng--過。
選市長毋是選明星，
阮kan-na知影縛粽是欲拜公媽、拜地基主、拜好兄弟仔，
不而過in兄弟仔的感情真好，
過去有真久長的時間，
嘛感謝前衛出版社的頭家林文欽，
致使阮和in兜阮的表兄弟仔礙虐礙虐，
招呼阮親切惜命命。
流感疫苗是針對流感病毒的疫苗，
in兜有六種語言資源，
師生單獨鬥陣gâu起戇想；
講實在--的，
是beh呈現「台灣ê醫生是台灣文學重要ê寫作社群」ê文學史意義。
佛祖食ē出--來，
好佳哉無撼著人佮車。
人未到厝就捎一个主心定欲先斡去斗六一間足大間的五金行遐看家私頭，
橫直袂做得工課，先食暗頓予飽，
感覺足好玄，
只好答應和阿爸結成夫妻。
hi̍k-sin茫茫渺渺佇咧度日。
這佇人面冊頂懸已經袂少囉。
我是去到新北市烏來國中小做學校的學務主任。
抑是到災難發生的時，
是欲講一件代誌：
才通知影按怎共寶惜。
害我半暝仔攏毋敢家己去屎礐仔，
簡單處理--niâ。」
咱台灣的行政院、資策會、工研院……等政府機關，
閣有一用是共米糠，粗糠透濫做伙，
草sian割就割袂斷，
問阿母才知影，
只好收煞。
Mā m̄知過偌久，
tsit罐飲料hōo你lim。
「『師奶奶』！
連騎leh飛的家私頭仔嘛改--ah?
傳到第二十六代，
beh khè ê柴無leh分tâm-ta、芳臭，
緊走去後壁ê井仔邊--á收衫，
行去khàm網仔ê溫室bóng巡bóng看tsia種ê菜栽有按怎--無?
絕對毋通拂毋著--去。
Tse是kā頭家罰錢，m̄是加班費，
人性降到上低程度，
咱先共「通姦罪」ê意思kah對「通姦除罪化」ê誤解講予明。
真濟人一下聽著「通姦除罪化」
照國家教育研究院ê定義，
ká-ná有人tuì石頭縫tshia倒水；
接受偵訊了後，
這是真拄真的呼籲，
至少愛設一位台語正式老師的缺；
文化部mā kā樂生院準做是「世界遺產潛力點」。
就算講遺產hông破壞，
是百外冬前由馬雅各醫師創立--的。
火籠：古早古早，iáu無電子燒氣、燒爐ê時代，
就感覺khah bē hiah寒。
台文版藍海夢ê序：Lán iá-koh有太平洋
照guá個人對花蓮地勢ê了解，
伊佮阮做伙泡茶開講，
忽然感覺有一種講袂出--來的稀微佮心酸。
有新有舊，愈唱愈心適，
老khok-khok ê團員無人teh用huê來huê去ê手機仔，
ke減仔ē有血油、血壓、血糖過kuân ê問題，
大門向一條大通路，真鬧熱，
逐家lóng kā我當做是家己人。」
爸爸為著規家伙ê生活，
我beh報答阿媽養育--我ê恩情，
真濟風颱lóng tuì蘭陽溪口seh--入-來。
koh講kah tsiânn自然。
是按怎口語無法度?
戰後初期，我少年的時，
趕緊報名tuè去看māi--leh。
根本tō無時間踅冊店，
無讀無tsheh，
修心，較好咧食菜，
現此時，
m̄-koh有分析指出，
會當保護選手、協會thang光攏好，
仝款軁巷仔、跳水溝仔、掩咯雞、抾石頭仔（好額人用布紩的沙包），
你欲按怎做?
啊〜山頂彼枝漆紅畫白的煙筒管，
母語人就是講話無外國腔口ê「native speaker」。
相比--起-來，
咱想看覓，
越南文化藝術院、越南歌仔戲館、
差不多有兩百年久生活佇清國管轄的台灣。
大門墓--ê ē分兩角銀，
南港路僑泰興麵粉廠牆仔邊遮的椰子樹，
看地點、看間隔、看建材；
紲--落來講大樓公寓，
全世界被英語殖民ê國家，
保留一工做紀念。
是美國的海外保護地。
而且，要求愛留一个較少歲的股東去接落去做第二代的經營者，
作者：洪憶心
特別愛考慮厝裡周邊的環境佮厝邊頭尾所蹛--的是啥物人。
「好 ，我知矣，」
阿財嘛綴阿秋辭職--ah！
有袂少的查埔人想欲接近伊攏有目的--ê，
彼个綴佇阿秋後壁的查埔人就是彼个經理，
作者：高嘉徽
親像做耳鉤抑是做壓花，我攏足𠢕ê，
這擺我一定欲討倒轉--來，
是欲按怎--咧?
幾擺出國，
作者：江澄樹
這馬拄著危險，
上tsia̍p tuè老爸牽牛車去大肚溪koo砂，
也是tsiânn趣味ê記持。
伊猶原捎無摠頭。
講白色事實無啥對同，
佇等待婦人人咧橐雞卵糕的時站，
也無看著別人倚來捀場，
後--來出專冊。
按怎因為純情予查某囡仔蹧躂，
有按呢講：
這佮hông提名的促進轉型正義委員會主委黃--先-生的講法一致，
當初國民黨敢有帶一寸土地來?
毋過台灣受「獨尊華語」的影響，
行一輾轉透，
斡正爿入--去，
咱用一年的時間已經初步實踐舊年這陣的目標
舊年Bong報拄才開始的時，
教育部tī二空一一年開始推動，
中山醫學大學tī 二空空三年創立台灣語文學系，
著愛先尊存家己的語言。
是市面欲挃塗炭的總額若無加添，
內底有一个做小頭--的，
袂去礙著我的工課。
結果逐擺嘛是講甲著著著，
佇遐會當揣著六世紀的古蹟。
寫這條歌，送予你，
先佇網路Google有關你的消息，
好天的時，
遐真涼真安靜，
閣穿一雙法國的尖頭皮鞋，
共囥咧耳空邊，
一睏仔賣完十包菝仔。
無需要種作就ē-tàng有豐收ê歡喜，
對車窗仔外飛--出-去！
我suh一喙了後，koh吐一下仔氣
等到捷運柑仔線嘛開通了後，
到站踏擋仔si-si叫，
連囤tī柴埕iáu未liâu--開ê原木，
bē-sái隨khà，
tsiah有粗本來舞選舉。
khîng實是殖民政府為著統治台灣koh-khah穩順tsiah ē舉辦。
核心素養是指一个人適應這馬ê生活佮面對未來ê挑戰，
逐不時tshia-pua̍h-píng，
倒踮手術台頂，
原來lán ê母語tsiah-nī好，
我是佗一國ê人iah是佗一个族群，
天公伯--仔lóng有leh看，
燒火炭火來烘燒，就是「烘爐」，
可比「我阮」、「你恁」、「伊𪜶」，
suah因為guá個人ê因素（提學位、換頭路、搬厝等等），
若是慢慢仔講，
了後去六跤鄉拜訪敬愛的陳大哥。
「有夢上媠」，
想講年紀愈來愈大，
一人攑一支長長的掃梳笒仔，
加減khioh一寡塑膠罐仔、歹銅舊錫、簿仔紙來賣，
滿面笑容，
「阿舅，誠久無來看--你--ah!」，
婦人人越頭淡薄仔受氣對著in囝講。
iáu未看清楚來--者何人，
家己緊去草埔仔內揣所在siau-tháu。
伊感覺好奇閣好笑，
Tsit種「講頭tio̍h知尾」ê台灣俗語，
頭拄tsiah，hit隻旱地大船，
新正時仔有一陣朋友ē來行春，
錦福in規家口仔koh徙去台南，
是燕巢ê泥火山；
親像日本ê武士刀、印尼ê鳥phia̍k仔kah限量生產ê Hello kitty。
清明節改名「培墓節」，
由台文筆會、台越文化協會、台灣羅馬字協會、
濟濟會友甚至按遮改變弱勢的人生。
農業改革、國民基本教育課綱…等等，
箭靶歌詞方案是『維護自由人權是我們的責任』（維護自由人權是咱的責任），
來創造咱家己的感恩節。
這个故事予真濟台灣人感動--著，
予咱看清楚血跡，
thang講是鄭牧師上出名的作品，
作者：陳豐惠
交陪的人會閣較濟，
是guán一年中間上kài好額ê時tsūn。
才會按呢。
照羅香林、房學嘉、Segawa的研究，
閣攏tsa̋u囡仔，
我因為學習ê過程有無仝款ê進步kah成長，
公元一九四五年九月初二，
中華奧會佮國際奧會簽協議kā名稱改做「Chinese Taipei」，
若kā名稱改掉，
禁母語看起來無流血，
希臘籍的司機面帶憢疑細膩問--我，
阿嘉講甲面攏紅--去-啊！
毋知影你敢有意願--無?
讀冊、彈鋼琴、散步、聽音樂、寫作、做手藝品、上網、踅街遮--ê代誌我攏足佮意--ê。
講是安搭遐的唐山過台灣心肝結規丸的好兄弟，
有漢文化摻濫。
嘛創造阮甜蜜的等待。
向望你會當疼上帝，
若是病態--ê，
都市戇）
有夠好食，
熟似liù-liù，
這个時tsūn，厝邊仔有人看--著，
予阿伶真緊就捎著鋩角。
這佮學騎鐵馬無仝款，若騎跋倒，閣peh--起來就好。
這改演講主要是臺語文的書寫。
只有一步一跤印，
規台灣就會鬧熱滾滾，
抾午時水囥久袂臭水管的傳說，
不而過佇人口一直減少的台灣當今社會，
抑是欲食火鬮，
老母佇樓頂教洋裁度生活，
有誠濟鬼仔古，
這馬遐的土地、建築物原本毋in的，
若有特定的工課抑是場合需要用「良民證」--的，
「無人家己洗衫?」
佗一組第一名，
我有參考網路頂懸的步數，
袂愛閣去斟酌伊的死活，
若真正欲種楊桃豆，
我這个朋友人蓋好，誠a̍t-sá-lih，
好酒沉甕底，
其實，佇政府的「國家災害防救中心」濟少已經攏上網路予民眾參考。
才袂予人捎無重點。
甚至是二二八轉型正義、國民黨黨產的議題……
需要做處理。」
起狂搶買華為手機仔的行為，
因為庄跤人，
其他好食--ê，
有山有海好𨑨迌，
tsia--ê mā lóng是木材ê製品，
若嫌伊siunn吵，
tsiah hōo hia-ê『顏值』真kuân ê空中小姐少爺得過手，
貪財iau-sâi，
hōo人笑姿勢bái mā無要緊。
五十冬經過，suah牽教出濟濟地方派系，
嘛是表演所使用的語言、表演者的生活語言，
知影各種無仝型態的劇團、熟似戲劇使用的常用詞、聽著各地方的腔口，
Án-ne台語文運動ê前輩tsiah ē-tàng小可歇喘，
因為高嶺塗內底差不多無鐵仔等等的雜質，
毋知影「絕」猶有白話音tse̍h）。
中國共產黨第十九次全國代表大會十月十八開幕，
人類到tann ê歷史，
哪睏會安眠?」
Tī tsit齣記錄片內底我看著無形ê"根"，
tsit種終其一生lóng為仝一个信念teh努力拍拚，
iah是tsuann藥仔就是「火爐」。
hit-tsūn我iá-koh tuà花蓮，
咱台灣實在是一个真好徛起的所在啊 ！
才閣上北……。
「台灣ê歌 台灣ê話 台灣ê味，
林代書講電視新聞bat報--過，
並無啥物通好耍，
雖然ín這免付錢，
無khuainnh賣kê--的，
有二十一條嚴重污染、二十九條中重度污染。
水一下淹khah快散開。
這聲真正是hōo冊硩甲強欲bē喘氣，
「你--喔，看冊看kah變書呆--ah--lah！
退休的人生活起居若有簡單，
毋通目睭kan-na欲khia人看會著的所在，
嘛叫做教會羅馬字。
啊伊毋就是除了王建民以外，
「你實在有夠𠢕ê，
這已經是咱台灣真平常的代誌，
外來的國民政府想欲加深殖民的效果，
聽你講甲遮周至，
我佇一年前就預告「甘願退休」予第二代順序接手，
恐驚仔真食力。
阿爸看著阿嘉的面腔歹看--ah，
猶閣有一年一擺免費的「老人健康檢查」。
教阮愛長志，
囥tī hông金甕仔ê tsit段時間，
hōo祖先食一頓tshenn-tshau。
到甲一九八一年，
三奈米新廠確定留踮台灣，
阿嘉講甲喙開開。
尤其是面對中國的橫霸，
親像華語俗語話所講的『天高皇帝遠』。
為著政治人物家己上大的利益，
Tshuā你來去聖山，
國泰民安會平順。
只是想著透早就愛出門
若聽咱用台語紹介交談，
顛倒強調洪素珠是某一个本土社團的成員。
我佇歌廳無意中聽--著，
仝款ē拄著生態保育團體kah地方政府、民眾ê反對。
承辦人員上網查詢了後就主意、siunn過凊彩，
欲救本土語言若無政治手段，
伊數十年建立、有世界知名度的產品，
合資代理韓國Samsung的產品。
人我是欲來遮賣善良才著。
飼蝦仔一年冬趁--的比讀冊人較濟。
會使講是台灣民族近代的大悲劇。
A-se-a的孤兒精神囉！
也就是佇一八六五年創刊。
受母恩被心無驚
對語文主體性的角度看--起-來，
毋通共雞卵全部鎖佇「菜籃仔China」內底來討生活；
「咱的台語就是遮爾好聽、遮爾媠」、
路--裡兩三台來卸貨的發財仔停停徙徙，
巴結--啦。
手機仔拍羅馬字mā lóng無問題，
智識已經充實好勢，
文化活力是花ê色水。
「無要緊啦！進前你嘛共我鬥相kāng遐濟 ah！
時間就按呢過--去啊！
媽媽就會叫阮緊鬥攢游泳衫、游泳褲、sio̍k-pháng、冷滾水、sû-í-tóo、果子……
入學進前，
親像『沙灘』、『太陽傘』、the椅、牽烏目鏡、pi-kí-nih、
「泅水的要領是毋驚水，
逐年七月半tshuā阮三个囝，
猶會記得彼款溫暖的期待，
伊笑我變都市人矣，
想欲相借問，
「你tann嘛『好』--啊，
「我大漢--矣！」
（四）
現代社會不管是民間、官方、科學、文學、醫學、哲學ê文書，
tsit个詞是「中國國民黨」提來罵台灣人kah民進黨政府ê「專有名詞」。
雖然經過不斷的考驗佮挑戰，
當代日本知名小說家『奈須氏』，
抑是揣寶貝，
紲--落去食暗頓，
鼓勵臺文寫作，
捌差一屑仔予海鳥啄--去，
這擺刁工起一个起痟湧來考驗海翁。
兄哥kah阿姐lóng已經娶某生囝、成家立業。
阿爸出世tī日本時代ê農業社會，物資tsiânn欠缺，
害tsit个查某囡仔驚kah規个面色白siah-siah。
毋知是準備無夠抑是考運䆀，
伊雖罔是讀會計，毋過對會計的工課無趣味。
阿仁看阿伶媠媠仔、誠有伊的緣，隨頕頭喝好。
欲食進前閣煎--一-下，
就是kā心臟抱--leh，
好禮仔算看māi，
我有這種能力就是愛拍拚去做。
亂鐘仔霆三聲，
粞粽嘛講做粿粽，
作者：蕭平治
所以五日節的前兩工，
逐改選舉，
敨兩粒食落喉，
五日節是大節，
彼陣我猶是大學生，
就是我用台文寫的論文比伊較濟。
in的年歲攏比我加真濟。
外公林清和hām阿媽開一間kám仔店，
作者：張日東
所以欲執行轉型正義，
應該愛有條件限制，
「先請教你貴姓、幾梯--的?」
猶是用「台灣語文」取代「中國語文」，
錢玄同、魯迅、陳獨秀in毋但反對文言文，
咱猶原必須倚靠眾社委佮李江却台語文教基金會長期的贊助，
一年--矣。
經過幾若遍編輯會議了後，
koh ke請--兩-个-仔，
你自然做--出-來ê tsit一味。
有小可抽懸的豆欉強欲軟跤--落-來，
心肝內暢甲袂顧--得，
作者：藍春瑞
有人毋信聖，
厝--è頭喙遮爾濟，
教育的成敗佇師資，
作者：李芳玲
斷層濟，閣加上長期抽地下水造成土地陷落；
又閣著開刀?
參年節彼種鬧熱、放鬆、懶屍的生活狀態「隔--開」，
煞出現了一个真諷刺的畫面，
就是華為新推出一型新的手機仔，
干焦 ī 過癮--的爾爾。
上尾手，我想，
上特別的是耍「你來藏，我來揣」，
兄姊嘛另外去食頭路，
阿兄就騎跤踏車綴佇後壁，
因為阿公毋捌字，
he kám lán兜ê鐵門聲?」
你kám ē-tàng…………」
「我國小五年--lah！」
對待土地是尊重kap感謝，
遐--的急欲愛的ǹg望！
過一觸久仔，才開喙講：
阿生若著愛國獎券--咧，
兵敗親像水崩山。
這敢算是圓滿的結局?
無定著會當做出較好的決定。
牽長聲lòng-lòng-háu，
第三件是四十外年前ê代誌，
講到煞鼓為止，
會使講是「褲帶結相連」。
無法度，鼓柄就閣共紲--落-去，
kan-na ē-tàng講：「天無照甲子，勞團無照情理」。
提供hōo國小、國中學生thang讀，
比論講民事賠償、對方會當訴請離婚等。
金錢ê損失掠外，囡仔凡勢也會離開--你。
全國本土語言課程師資佮學生ê程度懸低差甲真大碼，
佮較早細漢看的形式顛倒píng，
伊的聲音會比tia̍k粗瓷的聲音koh-khah脆--一-寡，
就ē-tàng kā兩岸ê跤步giú khah倚--leh。
支持蔡總統「尊重九二會談歷史事實」ê政策底調，
文化部tī樂生院部份拆掉以後，
需要呈現斯當時ê原形，
練kah有一工達到彼个至kuân ê境界，
阿媽滿面春風。
Tsia-ê人格，ē tī無仝ê時間走--出-來，
tī學習ê過程中聽過幾lō擺因為bē-hiáu母語
學母語tàu陣幸福。
無崁蓋--ê 叫做「針線籠仔」。
院長mā同意，
作者：楊允言
台灣羅馬字協會tī台灣人權地標之一ê綠島辦世界台語文化營，
「藍海夢」是長篇小說，
做陣對彰化落南，
十歲hit年，厝--裡拄買第一台電視，
「拍損人食ê物，ē hōo雷公摃！」
beh食beh穿beh讀冊，
到一九九六年總統直選，
老人聽--著笑kah誠歡喜，
做同步ê翻譯，
笑傷大力，
增加足濟藝術的養成佮生活的趣味，
抑是講做一項代誌會tàng順紲做好另外一項代誌，
當值ê醫師khà電話來，
過轉工ê beh暗仔，
lóng是我leh處理你ê代誌，
閣真好聽、真趣味，
會記得有一擺，
我mā ē家己一个人乖乖tī邊--仔看冊，
koh ē-sái kā所有ê煩惱，
往北駛一二十分，
聽精彩ê導覽，
我將囥tī後頭ê冊攏kā搬--轉來，
ē-tàng天長地久--ah。
日本人當然bē遐爾愚戇。
若無，小等--咧你就知害！
拆做後--來成做七間和一間電腦公司，
所致，我欲按怎退出公司，
發行《府城教會報》的聚珍堂敢毋是咱應該大大感恩保留的遺蹟，
阿里不達，ìm-hêng壓霸無惡不作。
順喙共伊講：有啥物好空--的嘛招--一-下。
遮，khau出鐘聲，
我會記得佇我讀冊時，
公司會得綴環境的變遷，
現金欲儉足了工，
咱就無可能受平等對待。
這遍的主角是我的娘嬭
先共厝拆一半，
毋過咱的選票是真拄真的政治資產。
予參政的少年人改變社會的機會
只不過跤骨無力行動愛人纏綴，
海口囡仔土性古意罕得相害，
欲按怎予有問題的司法人員，漸漸孤毛絕種--去；
而且用鉛線鑽過人的手骨，
雙方交流過程平等閣有尊嚴，
六十外歲致著糖尿病，
「誠好，遐爾準時交，
á是「制憲」，
泅水拍滂泅
來往大稻埕、大龍泵（大同區舊名）、滬尾（淡水舊名）；
有祀壺文化，
煞毋知農事作穡代。
算是有好遺傳，
阿母就ē khe̍h sai-khia兩角銀hōo--我，
莫講停一暝，予伊停一世人嘛無要緊。」
就閣較功德圓滿--矣。
不而過，
煠熟就是好食的粿粽粞粽。
宋七力顯相協會頂頭加兩字「中國」，
我認為有需要借這波新聞記事，
猶一工才輪著阮--呢！
算是全方位的台文作家。
你若是無符合公費資格、
犧牲家己的強項（母語），
本文的主角是一个囡仔，
跳工閣去挽較細莢的豆仔，
挽無著--的，就放予柯，
這个心適的魔術，
予咱家己主意未來要緊的智識佮養分。
緊去走揣，保會挖著寶！
小妹只有恬恬仔共這份袂當講的感情，
姊妹仔  我有一份你一定嘛是
才是上好的辦法。
沿路佇石碇仔服務區有徛北宜高速公路工程殉職人員紀念碑；
是按怎對本土語言的前途佮發展遐重要的《國家語言發展法》擬定單位的品級是囥佇文化部，
袂當倒咧睏的苦楚，
以前有兩句話譬相台灣人，
提醒所有的人：飲水著愛思源頭，
講地牛會覕佇內底nà涼。
趁翁婿khà電話報警，
你ē熱--bē?
有互相分享ê人情味。
作者：曾江山
真正心適。
日本兵死超過十萬，
有精差--ê是鋸台leh tân tín動ê日--時，
kan-na外衫小可仔tâm--去niā-niā。
tse是有道理--ê--lah，
欣賞「搬戲人生」，
最近《國家語言發展法》已經送入去立法院，
我睏tī水tshiâng內底，
沿路有大學生發揮創意做的表演，
台灣趕緊發展太陽能、風力、地熱等等其他袂有污染問題的能源，
彼日早時我去鉸頭鬃兼洗頭。
儷嬟送我入院、接我出院，
in翁仔某lóng是真拚勢ê台語文工作者。
有三十五人是六十五歲以上的老人；
伊甘願暫時放下科技公司人人欣羨的工課，
我頂學期數學考無好，
親像龜咧趖，
五，六歲就ài煮三頓，
作者：林綉華
驚萬不幸風若是灌--入-來，
就趕緊去伊ê漢藥店。
若是驚人聽無，
放好ná láng褲ná行--出-來，
忽然間感覺尻川小可涼涼，
我kah彥玲拄接以寬、行寬放學，
今仔日就先講到遮，
逐年mā lóng ē進新冊；
像《三國演義》、《封神榜》、《隋唐演義》tsit幾部，
雖然早就行kah規頭面汗，
天哪ē崩--落-來?
我ê演講就講到tsia。
嘛著予伊民俗化、取代清明節成做「二二八培墓節」！
咱閣看最近勞工問題、轉型正義、國民黨黨產問題、
咱欲建設邦國台灣，
彼才無--nooh！
kā家己講雖bóng tám-tám
行政院已經共《國家語言發展法》草案送到立法院、
伊的心內驚驚neh！
揀賰的蟳仔、蝦仔、螺仔、sap-á-魚仔，
我mā有需要kā伊過去所做ê功德，
捌有人提議放棄日語，改用英語，
阿母，
一冬過--去-ah，
英語tsiânn做「第二語」來教學，
在地的越南語言老師真正gâu教。
心內話、心內話，
我個人是較贊成訂專法，
亞泥案閃避環保評估、
「無論大人囡仔，佇學校攏無學越南史，干焦學中國史。
就成做我這幾年來，
臺灣毋才會有「四萬箍換一箍新臺票」的痛苦經驗。
變做一个好笑神，
有一款特別清芳的滋味，
嘛若像愈來愈細káng閣放袂遠，
這種同性關係的聚會，
你意志堅定拑家庭，
才愈來愈慣勢予人問按呢。
阮上班普通時攏穿制服，
著愛久久--矣才有一領新衫通穿。
雖然我無特別的宗教，
我心愛的心肝仔囝，
雞仔，雞仔，
青盲抑愛睏──寫施並錫的畫
敢會行過阮故鄉的田園 ?
通好時時數念，
面仔圓圓；
毋過這逝轉--去的路--裡愛細膩--喔。
lóng m̄准guán peh起去牛車頂坐，
一路上一直安搭，驚伊驚--著。
teh夯重mi̍h、teh受氣、teh興奮ê時，
一目nih仔（三至五分鐘）就會慢--落-來，
若準心跳一分鐘超過一百八十下，
敢有人知影文鐘厝裡的情形?
照手指簿仔頂面的地址，
淑珠看阿媽按呢，
作者：陳金順
閣較譀古--的是縛粽變包粽，
我問阿母，
毋通插社會事，
逐家敢知影?
著緊去提跤桶共翕予死，
in敢攏毋是「良民」?
共台語對口語普遍化捒向文學精緻化。
這張的點數就是第二斗徙振動的張數。」
阮彼个酷刑的阿叔，
有當時仔閣著食番薯簽配鹽，
毋過因為身份的關係，
伊對故鄉的感情，予我足感動。
後悔就袂赴--矣。
上好是經過三座廟，
欲知啥物代誌，
手擽的時就和人黜兩盤仔，
所以見若落一下仔雨，
攏誠好用；
一片闊莽莽，
美麗ê畫面深深感動。
tsit-má已經傳予第二代leh經營--囉。
局勢一下變，
翻頭hiannh塑膠布去khàm早to破好ê ta柴，
hōo世代之間khah公平，
in tī hit-tah發展「La-pí-tah文化」。
上基本ê khang-khuè就是「作品多元化」：
自二空一四總綱公佈開始，
提供kah大陸同胞仝款ê待遇。」
未來台胞證ê號碼，
本土語言就是lán獨有ê寶藏也是lán ê根，
支持伊一直行koh無放棄ê力量是一个信念，
足無sîng lán一般人所認知ê政治人物。
是咱上愛--的、永遠的家鄉！
彼年熱天的東部名產
衝起來兩、三層樓懸，
暗時九點，
煞延長做七工。
tsia有一間朝天宮聖母廟，
阿媽講到tsia，目屎lìn-lìn-gô，
我當時的第一个反應是，
人m̄是牛，
牛喙籠是啥?
ài送過去加護病房照顧。
lán tsiah變khah親。
媽媽就講：去共hun-su洗洗--咧，
我予你幸福的人生。
彼頭家是喝甲滑溜閣袂跳針，
我上kah意做ê代誌
ài有四个條件lóng tuì-tâng tsiah ē-sái，
mā真愛買冊，
所以咱祖先才會留這句俗語話予--咱。
彼款敢--的夾去配的guts佮hánn-thâu已經揣無矣。
拖一站仔，
但是我對「讀有冊」ê看法，
阿財聽阿秋按呢講欲請--伊，
搜揣二空一八的台語路。
毋過後--來和伊鬥陣，伊感覺伊的人足溫暖--的，就煞著阿芬。
咱台灣根本毋捌hōo英語國家殖民--過，
但是伊定講「有比無較好」，
看厝邊有重要抑無。
咱若共所有的本土語言攏救--轉-來，
敢有人會知影你心內咧想啥貨?
愛有夠額的資源，
我已經穿連身的游泳衫咧耍水、沐水--矣，
實在是無捨施，
「聚珍堂」本身是台灣「第一間」出版社、
免客氣啦！」
閣再講北京佇中國的北方，
爸爸若開喙講欲去泅水拍滂泅，
心適走揣台北城
就是清國時代尾期因為軍事、行政的需要，
務實展現感恩的情意。
你毋捌聽過『來日方長』--hiooh?
「你踮internet 烏白踅，
用咱有限的時間，
臺北市大同國小佮田中鎮的三潭國小，
這是阮遮的腔口，
走相逐、耍塗尪仔、掠蝶仔、 草蜢仔 、水雞，
上蓋成恁嫁海口彼个阿姨。
對《台灣語文月報》到《台文通訊》，
我就騎hit台lo̍k-kho̍k馬載guán阿母去hōo醫生看，
規鼎會愈來愈洘，
我來出手，
外套內面穿一領白色內衫，
踅過擔仔位行向路口，
淑珠展開彼枝粉紅色的兩節雨傘，
一字一字斟酌讀，
總講--一句，
「熱愛台北生活ê人民，
食穿愈來愈豐富，
用正統佛經的道理咧開示，
彼陣阮遐猶無廣興大橋，
就會使自由選擇，
營養愛有夠、較tsia̍p運動，
連半个影跡都無看--著；
「大一國文」是一門歷史悠久ê大學必修課，
一、有本土醫學人文、智識ê內涵；
總--是，tsit款選文ê方向希望ē-tàng達到鼓勵廣泛閱讀、
我保證！
對正手爿起，共排一列，崁--著。
共伊和年歲相當的後生捒做堆，
其實，阿母並無佮意歹性地的阿爸，
會正經來看你文章內容的人，
遐的毋情毋願留--落-來--的，
毋是通人攏會當覕佇辦公室咧作穡。
重視文化教育才是根本
真濟代誌綴時間會過--去，
這可能是最近目睭茫、霧的原因，
天光日才感覺目睭忽然間做一下光--起來，
你講像按呢免錢閣多用途的物件，
抑是六尺七尺雙人床的枝骨，
留khah濟--leh幫助--in。
Iáu我是khioh著機會放輕鬆，
設使運命相替換
後--來毋知啥原因，
好天tsiânn久，逐工熱kah叫m̄敢，
毋過話無講完，
大部份攏咧處理資料佮做研究，
對爸母的手頭共團接--落-來，
嘛仝款會當用這套系統來做，
會使完全展現出原來的氣味，
萬一若是拄著有人kok-pih刁工欲實驗，
Tsit个房間hōo四箍輾轉ê樹仔包tiâu--leh，
m̄-tsiah發起網路連署，
伊有kā「樂生議題」寫tī兩公約
彼得問耶穌講：
才閣載轉保育院。
無幾秒鐘就昏甲毋知人。
M̄管有偌艱難，
Peh到上懸的山頂，
阿公問講：啊金孫--ê啊！
「天生我材必有用，千金散盡還復來」ê時，
逐家緊走閃，
in tsiah是lán小小ê台灣tshiânn養--出-來，
kám仔店ê大門suah hōo人tsàm--開！
選舉為著選票親近選民、giú倚kah選民ê關係，
開始用選民慣勢用ê母語，
台灣ê俗語話有幾若種形式，
規氣kā原本tio̍h無真清氣ê褲褪起來洗洗--一下。
做囡仔的時一定bat看過牛掛牛喙籠。
每一家的囡仔牽牛去草埔出在伊食草，
m̄-koh tsit時涼風tsūn-tsūn吹--來，
感覺真奇怪，
若以現代ê醫學來看，
人講「心堅，即是佛」。
兼會使繼續共咱台灣本土的人民洗腦──連現此時對岸的中國嘛知影，
彼个阿芬行過欲去教室的樓梯，煞予阿桃和伊的朋友創治甲足悽慘，
若無進行轉型正義的清算，
物件是天公賞賜--的，
天公伯--仔就會達成伊的心願。
《嘉定報》比台灣第一份羅馬字報紙《台灣府城教會報》早二十冬，
受訪談者的囝講的話。
成做這方面的專家，
毋過我漸漸大漢了後，
日本人戰敗離開台灣，
實際上是因為經濟的剝削，
毋過，阮的心佮你約束蹛佇「那娘仔」，
一睏到天光。」
著--啦出--去無轉--來--的看偌濟食老孤khu̍t嘛是序大人，
人無平會起暴動」，
老母嘛捌白話字，
啊若校歌第八句原歌詞『建設中華民國是吾黨的責任』，
因為糧食無夠閣愛應付蔣介石的痟貪，
是按怎伊無學--著?
閣要求in轉去中國的影片貼上網路了引起媒體佮政治佬仔的譬相。
經濟部leh審ê時，
少女時代蹛日本製糖會社做攔蔗根的工課，
應該檢討。
內埔腔讀白話音，
伊的博士論文有兩个特別的論點：一人格尊嚴、二公共性。
路尾手阮這个銷售服務聯盟的組織嘛綴咧四散--去。
予伊了解台灣佮海洋性格的阿母!
毋過原住民各族語佮客語已經怙其他法源成做「國家語言」--矣，
足thái-ko。
致使予我四常懷疑家己的外表，
伊攏全部接收
對彼个年代的記載kah資料中，
海口人也是較慣勢船仔的交通生活，
佇生活中連阮蹛的青年旅社的工作青年，
等於講三奈米廠食電可能是規个東部兩倍ê額khah-ke。
各外語是溜溜叫，
「國民黨無倒，
別人的阿爸講--的是人生大道理，
這馬母語予強權拍重傷，
是「魚」 的意思，
問牽牛的囡仔兄，
佇日頭跤，
嘛愛較忍耐--咧；
mā編寫本土語言「首冊」。
Suà--來，
舂塗豆hu的舂臼，
欲創啥?
好！我來共恁考驗。
愛勇敢追求家己的夢想；
另外留一塊猶算袂䆀的拜公媽，
感覺著你teh喘khuì。
若趁著呵咾，
這个時陣嘛是閣小可驚驚。
我的心情小可緊張，就坐火車家己去--ah！
向望以後閣有機會為臺語服務
量約百六公分的瘦伯--仔，
這領衫大概罕得洗，
有一回，出外作穡。
無聲的目屎勻聊仔輾--落來。
拍拚犁這坵少人看顧的神秘地。
阮兜的石磨仔就開始無閒挨粿通縛粞粽，
丁守中舉辦記者會，
姚文智--咧?
政治人物搪著選舉時，
中國符號咧作怪
袂當有精確的研究，
對囡仔時代開始，
愛啉酒致使一生不得志，
一表人才，
不得不走路藏身覕kuà避，
等到這个失蹤的人，
敢無發見遐的威權尾溜，
若用和解的態度，
佇台灣，
彼工，
伊雖罔會曉日語，
若戇想一下起，
耍煞，
毋過鋩角熨甲tshio-tshio-tshio的軍服，
提出白話文學和『國語的文學，文學的國語』的主張。
無法度向望有夠額的訂戶佮廣告收益，
Tī作者方面，guán是以醫事人員ê作品為優先考量。
天良講，
囡仔人bē-hiáu講話。」
相規晡久，
讀冊人無定著比𪜶較巧！
我佮阿雄攑手電仔穿雨幔去棧間揣兩枝誠利的新鋸仔，
列位有志，恁是毋是猶無清楚台灣的歷史?
予你快樂的成長。
做伙𨑨迌，
這馬的人想欲熟似--你，
參加研討會了，
十月二五，立法院咧審查《偏遠地區學校教育發展條例》草案，
「小英」這馬欲做嘛歹伸跤手。
後日才做決定。」
所以美國、澳洲、紐西蘭、Ka-ná-tā 的……等國際社會攏已經提高警覺，
二.好騙、歹教、耳空輕。
敢毋是看錢傷重、因小失大、目睭糊著蜊仔肉--咧?
上驚--的--是，雞籠軁--過去，
落尾手閣共埔里仙仔囥佇厝尾頂凍露水，
擔仔抔轉來猶真焦鬆--的，
伊騎oo-tóo-bái載我佮小弟，
昨hng 伊tī門口顧規工tsiah賣一百khoo，
我beh兩包。
規氣載去果菜市場寄中盤賣。
對家己儉腸neh肚，
mā是真濟人享受豐收ê恩典。
聽講雞捲ê皮是用雞ê腸仔做--ê，
足濟囡仔國小出業了，
毋管是武德殿抑是雄鎮北門，
當然是予大崗山文化公車載你去補喙空；
起官廳、辦教育、做農業改良、
當然，歷史無通重頭來，
暢kah bē顧--得。
結果--neh?
第一珍貴ê所在，
台灣ê選舉kám真正是民主價值ê實踐?
鬥做一个台語節目，
會造成社會穩定ê大危機。
態度佮行為習慣，
用講--的台詞拍華語，
一般華語若是稱呼做『陶瓷』，
先創造一个人間天堂來安慰台灣人無國ê稀微?
鄭正煜老師，
嘛有南部連絡處同工佇高雄場排擔仔，
才做伙行入去遊行的第四大隊－社團的隊伍。
核電是俗閣清氣的能源，
陸委會呼籲對岸tsîn目看重一个事實：
揀選出優秀的人才，
隨來基金會做志工。
阿媽坐佇輪椅頂掠伊金金相。
隔轉日，隨有永成兄嫂、雅雯姊來探望。
我目前是讀正修科技大學休閒運動管理系，
一款一體成形ná皮鞋底，
買鞋tio̍h量兩tsáinn指頭仔大，
閣定定有風颱、地動等天災地變，
六跤國小新生分校因為學生愈來愈少，
干焦有一隻寫著「中國強」的大象跙流籠、
「孤單無伴守燈下，清風對面吹」；
總--是我一直kā伊講ê話khǹg tī心肝底，
Gún阿公mā有一个「life群組」，
因為驚攪吵著現場ê作業，
去聆聽大自然的喘氣聲，
世界級ê導演李安kah魏德聖、
各位評判老師、各位選手逐家好！
喙鬚短短，
提一枝烏烏ê銃，
結局，lán選民ná像mā無啥ē kah in計較，
閣毋敢笑出聲，
摸蜊仔就是佇溪溝淺ê所在摸沙仔kah細粒石頭中間ê蜊仔，
紲--落-去有人「橫手耙」－
有人省--起-來。
lán tshuân做ē到--ê，
m̄-koh，
應該ài講是受著你ê感染。
毋信你聽看覓：
省錢閣省布，
伊就tiānn-tiānn講故事hōo我聽，
攑頭欣賞圓koh suí ê月娘，
趁歇假整理房間，
就是因為印象中ê阿爸lóng bih tī電腦螢幕內底，
便若歇熱，
因為我看ê冊lóng是課外冊。
另日仔tī路--裡看著紅包lok仔真正bē使khioh，
毋才會一名透京城！
爸母的話做根源，
「哈哈哈！你來矣！我問-你--一--下，
真失望幌頭講：
過無偌久，
照立法院規定，
不管水牛抑赤牛，
日頭知影欲予影變長，
久久長長--的。
阮攏坐船仔較濟。
有啥人會知?
族人泛靈信仰敬上高層的祖靈Alid，
只賰共土地圍--起-來的鐵鉼籬笆。
guán無臆謎猜，
墓仔就虛lè-lè--ah，
創造新的商業利純。
用中國做例，
菜頭粿
Ôo，
「城鄉交流」會當予囡仔學著無仝的智識經驗，
阮爸伊根本就是共我當做查埔咧飼，
像咱講著這个主任，
suah變成看牛囡仔牽牛食草ê牛埔。
就綴阿爸做農事，
脫漢才是臺灣的平安符
遮的相關法令，
會得延續自本的客戶、
講he是「去中國化」。
彼个經理講甲咧偷笑。
而且沙塵暴嘛會對精密電子科技工業造成tsiânn大的影響。
庄跤戇教都市倯，
另外，咱布袋戲演出的時攏用台灣話，
欲追求永生不死。
齊全表達正面、倒面意見了後，
講著台灣的節日，
原來從古到tann，
著算已經有七、八成的贏面in嘛是毋敢衝，
蹛tī紅頭嶼ê Tao族，
而且佇Facebook嘛捌公開呵咾馬英九。
來台灣中部的一粒真媠的山，
就是暗時予狗吠甲不得安寧。
按頭家到辛勞攏按呢生，
閣有，蒙古大草埔頂，
有去僑泰興、南港軟體園區、中國信託金融園區、展覽館、東湖、汐止--的；
制憲，制啥人ê憲法?
遮上要緊的關節是──你敢願意起跤行向這條路。」
賰--ê hit類，屬tī Má-lâi-phoo-lī-nē，
原來序大人佮老師毋是遮爾獨裁，
tse是現代文明ê基礎。
在我來看，
伊這是
是捌聽人講，
用字形表現字意；
身軀小可仔痀痀，
「戇囡仔！」
伊講話有較緊，
創作遮爾濟台文的好作品，
分做六冊，
阿公、阿媽重男輕女，
一九四五年阿本仔降服的四--月阿啄仔悽慘掃射，
當時抄家滅族，
揣有幾个人真正去拄著魔神仔?
欲共人討薰，
一、顯明公平正義。
我陪伊去。
恁臆這句話是siáng講--的。
作者：藍春瑞
in佇一九一九年發動五四運動，
嘛愛共台灣語言（包含原住民族語、客語和台語）列做國家語言
感謝阿媽。
花草柴樹仔是無法度生湠--的，
這陣伊對觀眾講：
就算講食老囝兒新婦攏盡心有孝，
若有想欲改革，
有記持以來阿媽是我的靠山，
倒蕊mi--起來，
初五隔開
不而過這個月十九日彼工，
通過一个歡歡喜喜的新年。
做頭家的大兄，
厝--裡有開一間工場，
鐵門關--起-來ê聲。
做成第一攤生理，
阮厝是koh有--lah！
對台灣來講，
洗幼沙án-ne hi-hi-hua-hua有粗有幼，
suà--落-去tsông去趕雞仔囝入去雞siū內底，
Tng-leh煩惱bē煞ê時tsūn，
koh是一去超過十外工。
少年演員講--的佮字幕顯示的意思有精差，
葉仔mā ká-ná一欉一款，
除了幾位相招參加台北場遊行以外，
完全無欲考慮「核廢料」處置的成本
楊鴻正表示，
加上政府無論按怎改組，
騎機車按算直透來新樓病院。
毋過頭殼嶄然仔清明。
今仔日我tī〈革命進行式〉tsit齣記錄片koh一擺印證tsit句話，
緊tsua̍h慢伊ē賜hōo lán甘甜ê蜜糖。
咱台灣土地雖然細細仔，
報導講「極地漩渦」一月三十日侵襲美國中西部地區，
舊年十一月二二伊對台中出發，
今仔日一月二十日禮拜日，
阿公講伊想起出外奮鬥ê青春少年時。
m̄-nā替戲劇宣傳kah廣告，
新正ê時一定著ài唱新年歌：
愈唱愈有意思，
查某人ê 運命就án-ne 開始--ah。
種蔥ê人就是阿蔥嫂--á，
認真拍拚創造--出-來ê經濟奇蹟，
tiānn-tiānn去hōo蠓仔叮kah規頭規面，
我m̄-bat看過gún媽媽，
等我大漢，
愛先用指頭仔共tsam一屑仔來喙--nih tam看有甘、鼻看有芳--無，
腹肚無爽快，
澹都澹--去--了--ah，
今仔日換買草莓--ê。
m̄-koh，比其他ê姊妹仔khah有福氣，
我只好接受。
蘋果牌三角褲，
而且一工固定ài講幾若本，
台灣、印尼雙頭走。
杞國有一个人tsiok神經質，
人講：「讀冊讀冊，
愛佮人會比並--得。
建立美滿家庭，
過年--嘛，
所以長老教會宣教師就用羅馬字翻譯聖經、聖冊，
書寫台語的白話字自然綴咧無學。
照顧著語言的「聽、講、讀、寫」這四種基本能力，
檢查醫生問講：
我的標準回答。
咱敢有夠「智慧」來判斷?
文章的篇名，
害咱到今猶繼續受殖民統治、苦難無煞。
目瞌瞌歇佇故鄉的田園，
連外國語嘛學袂好勢。
人生的苦已盡，
一般是用中國的普通話來唸。
第六句歌詞改做『理念貫徹，篤信力行』。
台灣人當然愛有家己的文化節日！
Hannh！
最後𪜶兩个答應作家的要求，
海神欲佇in轉--去的時考驗in兩个。
這款的心酸，
彼个學長阿冬最近發現阿芬小可怪怪，
我幾年前就有一个想法，
佇這个中學內底，
in逐家看--起-來自信滿滿lóng真有把握ê款，
過去--的台灣人是海洋個性，
Uâ-á！
（〈老母的心情我知影〉，《台文通訊Bong報》第兩百三十期）。
伊嘛講--著，
蓋成得著大獎仝款。
這擺台越文化交流團有台文筆會理事長陳明仁、
當然是較按怎委屈家己嘛著予人無閒仔話通咬，
袂當學著仝款的字。
阿嘉已經想好欲食啥物頭路，
最後講一个故事佮逐家分享，
毋過以後咱凡勢會袂記得錢生做啥物款--矣。
咱有需要正面去面對。
m̄是tsiânn做第二官方語言，
坐捷運抑是去中南部坐高鐵
二空一六年民進黨執政了後，
我會記得第一條題目就摃倒七个人，賰三个人咧比niâ，
伊的目睭嶄然仔細蕊，
至少嘛五十回較加。
有影一暝到天光。
也就是講，
一本臺語散文集《賴和價值一千箍》佮一本臺語小說集《Formosa時空演義》。
阿仁的台語文創作，
台語受著國民黨政權的壓迫，
予逐家猶未讀就知影結局。
第一，WHO的預測無準，
阿公閣真用心，
所以倩家教來教，
毋是靠彼張「良民證」。
有閒我會閣去揣」
想講講華語較高尚，
Kám是註定！
閣生做媠媠啊，
中秋佳節，
大概每年攏有一兩擺，
這篇就共算做是明年的投稿好--啦。
所致遐的古蹟攏是有溫度、有感情、有故事--的。
還了，我嘛心安--矣。
欲按怎用服務幾冬的條件制限，
阮頭一擺駛車走這條高速公路，
毋過發現倒蕊有問題，
這到底是發生啥物代誌--咧?
保持焦鬆，
明其知影掠賊無hiah-nī簡單，
aih！錢去人無代，
為著安全，iáu是應該飼一隻狗仔tsiah tio̍h?
台灣人寫真
甜koh脆ê菝仔！」
開放hōo逐家去khioh拍ka-la̍uh ê豆莢。
老師一个仔一个共攑手的學生記--落-來，
散赤人真濟，
製材所ê廠房kah工寮lóng是柴枋仔起造ê低厝仔，
日頭雄雄bih--起-來，
好佳哉iáu有戴帽仔，
hōo厝前ê溪水親像大湧拍入來石洞án-ne tân kah轟轟叫，
將一个台灣地圖ê模型，
真緊就kā國民黨kah伊ê附屬組織ê財產lóng凍結--起-來。
有明目、壯筋骨、利尿等等ê應效。
咧講條件ê時陣嘛較無贏面，
本來按算佇二空一八年實施ê新課綱，
若是完全無kap釉的幼瓷kā提來照光，
我bē赴看伊展翼飛--起-來。
表示「一个中國原則」是兩岸關係ê政治根底。
台北市ê精華區，
予人看著誠毋甘。
耶穌講：「無夠，ài原諒七十个七遍！」
謝啟瑞目屎含目墘。
《喜樂之愛──瑪喜樂阿媽佮二林保育院的故事》。
毋過真知這搭的醫生、護士有菩薩心腸。
是明年ê畢業生，
無形ê「根」是一个堅定ê信念，是核心思想，
鞋穿無超過兩雙，
作者：陳豐惠
本tsiânn按算連載結束了後就beh出版，
利用小說ê形式表達出伊對台灣ê phah死m̄退ê愛kah疼心，
天然的資源較欠缺，
『托爾斯泰』講：
一直拗到心型ê葉仔hia，
五工四暝的活動，頭尾扣掉，
規模真大。
原來，校園裡一排一排的樹欉--裡，
台灣燒lō ê人情味，
彈鋼琴
可能tio̍h有人接落去講。
掛--leh hōo牛喙bē-tàng擘開食物件，
台南來ê淡水人。
早就四散kah滿sì-kuè--ah。
tī你人生ê尾站，
M̄-koh，你tsiok看ē開，
如今，你來離開--guán，
khah免hōo阿母se̍h-se̍h唸，
年久月深了後，
欲買tsia-ê冊的確tio̍h愛去「潘大--ê」佮靜竹所開ê「府城舊冊店」才有通買；
tī出版社ê擔仔位tshiau-tshuē佮意ê作家作品，
Aih！
m̄知按怎suah講著娶神主牌仔ê代誌，
或者是攏莫斡、直直行就好?
日本佇一八九五年接受臺灣的時閣予臺灣人兩冬的時間通考慮欲做佗一國人。
是講，我嘛誠好運，
恁若拍--起-來嘛無一定有結果，
有人展開五百萬雨傘來kā擔仔閘日。
洪素珠本身是「華鄉人」，就是「外省」第二代，
參加台語讀冊會，
像講筆者蹛高雄，
靠伊賣菜所趁的小可錢，
koh有時仔像減跳一下，
一時間，
平埔台灣人才有較大的穩心。
lán體內ê五臟六腑teh做工，
台語叫做生se，
「啥物咧無穿衫?！
政治獨立自主了後，
Lán台灣自本就是一个「語言花園」，
有一擺，我tshuā伊去一个人家ê草埔食草，
就聯合法國的勢力要求蔣介石對越南徹軍。
小雨猶會落，
毋是「su-á-sióng-á-khí」，
這就是分張的海洋性格，
去共日頭閘--起-來！
後--來，𪜶兩个人就做伙--矣，
罵伊講：
著愛交換才會齊勻。
人民有權利主張新政府。
親像中秋節、重陽節，
林昶佐表示，
無相通看，
和閘日用--的牽藤懸柴架。
生食都無夠--矣，
闊二五米、長五十米、深九十公分到三米，
時間咧欲到的時，
若傷tīng就閣下寡水，
嘛請越南朋友了解「臺灣人毋是華人，閣較毋是中國人」！
心臟teh跳、teh喘khuì、
「台語敢有咧教?」、
遐無啥車，佇遐學騎較袂緊張。
並毋是過去外來的殖民政府共咱洗腦所講的「思想起」，
蹛佇一个都市的外圍，
是起痟湧--啦！
伊的大蕊目睭恬恬掠淑珠看三秒鐘，
敢有考慮閣欲讀--起-去！」
表現--出-來--的是「無感覺」。
咱去辦公室泡茶開講好--無?」
無問臺灣人的意思就直接共臺灣人列入中華民國的二等國民。
tsit个寶貴ê經驗koh一擺豐富我ê性命。
淺眠的淑珠緊猛揤掉，
恬恬咧共老婦人人鬥整理紙坯。
雨早就斷點。
自早已經食了牢味，
中國符號上重要的部份就是漢字，
攏是佮漢字文化箍仔相結合--的。
這个拄出世的囡仔瘦卑巴，
前總統阿扁--仔的例，
去成就別人的資源（華語），
Ka-pi會學著別个囡仔的華語，
學校推責任用--的niâ。
白話文、文言文攏是中國文
是講，
我共豆莢內底的子，
阿公阿媽袂攔囝，
閣聽講：阮爸--仔真佮意伊，
就是一人一塊硼砂餅，
一寡大人物想欲來熟似--你。
伊的頭、尾點是對南港系統到蘇澳，
我講這句話敢是咧批評咱台灣的少年家?
毋閣囡仔閣是囡仔，
嘛無像咱按呢全民放假過農曆年，
傷過注重物質的享受所致蔭--咧?
發覺較早的序大人真巧，
阮一定曝甲變人乾。
ah是我siunn矮別人無看?
趕緊走向前。
阿生嘛攑手。
「囡仔人提遐濟錢欲創啥物?」
hōo人睏kah lóng m̄知thang tsing-sîn。
若是乞食掛--咧，就是phiāng鼓，
毋過，我猶是好心奉勸，
台灣ê第一擺選舉是tī日本時代ê 一九三五年舉辦。
咱可能就無啥了解。
字幕嘛共翻譯做台語，
koh-khah按怎mā無人ē來交關，
也就是講，毋是偷食無代誌，
因為通姦罪是「告訴乃論」，
bē-tín-bē動，
台灣任何政黨kah團體beh hām中國來去mā bē有阻礙。
中共tsit幾冬kā兩岸交流ê重點uì台灣徙到中國，
揣著tshap事姓胡ê民眾；
路邊樹仔的塗粉嘛無--去，
Terry是一个真有理想佮主見的青春少年兄，
感動是tsiok可貴 m̄好放bē記
甚至是熟kah臭火焦兼to̍h火，
lán有好tio̍h-ài知惜寶，
hōo lán ē-tàng大聲對全世界huah出：
作者：張日東
伊hang ê oo-lián tsiok好食--neh!」，
Mài講將來，
來kā買是……
不三時看寡天文、科學ê冊，
等到高中利用半工半讀ê收入，
伊看我koh屈tī房間leh看冊，
那抐，那下五香粉、胡椒粉、鹽、紅菜頭絲，
我會堪得輸贏，
環境清幽空氣好，
毋是！
啥造成--的!
Tī恬tsih-tsih ê時，
教師節，
指引in人生的方向，
隨時會予hacker佇khí-póo頂懸揤揤咧，
民進黨有tsit款同志，
通紀念彼寡予中國黨擲落水底的愛國冤魂。
就趕緊tshuā gún阿母去看先生，
我心愛ê心肝仔囝。
予逐家下性命食、啉、跋kah uè-suè，
就是受鄭牧師ê呼召積極行動--的。
言教身教有好評，
嘛應該考慮原住民的節日，
Koh有，
這个活動今年嘛會閣辦，
in 遮--的精牲敢有帶念臺灣人的恩情?
有啥物比這閣較予人感覺艱苦--的--咧?
笑講我毋驚予爸母拍--死，
若咧欲到--矣就叫我離遠遠，
改用簡體漢字。
佇台灣，四月初五hông訂做國定假日是中國國民黨
可比講：
面對變化遮緊的科技，
隔工透早，
若講我是海中之王，
作者：蔣為文
臺灣人理解越南人「排華」的心情，
這是我身邊多數的朋友對我去越南讀冊的反應 。
有Ho̍k-móo-sàn、客語kah台語 。
延伸的意思是講：
無論是去Pang-khiah、中洲仔、旗後、Há-má-sing、前鎮、小港攏真四序，
哈哈佮殖民政府仝款的心態，
上讚的選擇絕對是三月十八，
主動燜燒食物予佇海外做工度假的台灣囡仔食；
是蔣中正自底派去tī聯合國ê代表hōo國際社會「趕出」聯合國，
閣擋會tiâu，
「魚」佇聖經佮猶太文化內底代表上帝的救贖，
雖罔委員會開上濟時間--的，
老師講台灣學生較少。
非常成功。
無定著你會憢疑：
臺文作品的文學性老實講嶄然仔不足。
「小歇--一-下才閣行--啦！」
疼阮老母若家己的囝，
少校軍階到退伍規世人袂升；
人心嘛咧變，
犯「外患罪」才著。
時間咧過真緊，
會記得拄仔開始教課的時陣，
變做是學生攑手攑--過--的又閣愛欲講，
閣無人會加講話，
閣負責共鋸--落-來的柴椏暫且徙去袂擋路的所在囥就好，
有精差--的是大佮細niâ，
就是中秋烘肉。
某一種程度確實會淡薄仔困擾，
我感覺愛較捷分享--的毋是一堆食--的、耍--的，
𪜶是欲維護掌權者的利益。
咱少年--的是愈來愈勇敢、有智慧，
按欺騙血緣的『炎黃子孫』，
無愛磕語言文化話題，
全部改做過新曆年，
出門的時，行路、踏鐵馬會到--的，
reuse再利用，
因為liâm-li̍k仔總--是無夠利，
若趕欲出貨加班的時，
查某囡仔較無力，
有一工轉到厝--裡，
是欲按怎「掠」?
今仔日beh去參加認證，
有苦心kah愛心ê錢，
園主mā也好心拍khah離--leh，
koh一睏仔suah tńg kuân se̍h低leh onn-onn叫，
我koh用tsíng頭仔khà第二改，
伊suah bē giàn tshap--我，
這就是古意善良的台灣人--啦。
第五種是大竹管做--的，
M̄-koh因為拖siunn久，
mā tuè in徙栽到太平洋一sì-kè。
現此時ê選舉，
作品ài有競爭力、
愈濟人做就愈有競爭，
主要是向望考慮贊成抑是反對「通姦除罪化」進前，
Tsìn久毋捌看外台戲
整體音樂有無仝的層次。
濟濟年來拚勢推動台灣學教育權的鄭正煜老師，
佇推動十二年國教的本土語言列入中學必修課無成功感覺鬱卒無偌久，
核一、核二、核三到期就廢止，
我ē像變天ê烏雲，
伊ê性命力kah堅定ê意志，
史明革命ê人生，hōo我真大ê啟示，
khann仔內燒火炭火，
干焦有十四个新生兒，
規路唱轉去到厝，
老師lóng 呵咾我是tsit支大頭拇--ê。
我suà喙問阿母：
「你看，花若無人沃水，
我mā m̄知影伊講--ê tio̍h iah m̄-tio̍h，
二兄是所有兄弟內底生做上將材--ê，
這馬想想咧，
是一个ē hōo人siàu念ê好所在。」
阿媽講家己煮--ê總比外口賣--ê khah好，
kā竹筍khah幼ê部分切做一圈一圈炒來食，
「舅公好！」
親像雨一直落、一直落，
因為台語是in ê母語，
若無斟酌看、ûn-ûn仔鼻，
隨个就佮以往仝款，
Hōo我智識koh增加bē少。
總統、立委改選hit暗，
因為時間的關係，
伊tsiok愛看冊，
bat真濟植物，koh bē囥步，
聽老師解說tsiah知影，
為著欲省錢，
《走揣流浪ê記持》……，
作者：李南衡
遮是台灣人的活教材，
若親像大樓的電梯，起起落落。」
驚予人講無夠賢慧、手路䆀、驚人食、凍霜、予頭家無面子，
規親族嘛真捷有來去，
伊嘛毋知影伊是啥物時陣愛--著-ê。
照台灣衛生署資料：
做代誌的經驗嘛相當豐富，
歸尾定定都有人會講：「管伊北京落雪！」
通好來遐講天講地、講鱟桸、講飯篱，
M̄知uì tang時開始，
阮是台灣人。」
老硞硞佇草地食草，
講出心內話，
你一世人為這个家庭付出、犧牲。
雞屎煙iānn-iānn飛、規身軀癢甲抓袂離，
核三廠一台機械九十五萬千瓦、有兩台機械，
現此時閣予伊家己誠濟子民無看佇眼內，
咱肯定越南民眾有遊行示威共中國抗議的權利。
一般人家求徛家平安，
這塊上傳統的民謠「思雙姬」，
民進黨若準通繼續執政，
人講「甘願做散鄉人的查某囝，
我有海洋a-sá-lih、堪輸贏、敢捙拚的大姊頭仔性格，
看台語文章、詩作、小說、戲曲等等，
政治的壟斷（中國人主掌一切主管地位），
中華民國tī中國制定ê ㄅㄆㄇ，
無人koh teh用古早ê「死語文」（文言文）。
北風使一下力，
攏會想盡辦法脫離英語ê繼續殖民，
伊是咧觀察彼个豬哥經理做的代誌。
Sóo-pái講，
予這四條大路箍--起-來的所在，
拄好農業時代轉換工業時代的過程。
煞有一點仔心酸佮怨慼。
甚至是得著女人?
請問：台灣tiang時有「舊」憲法?
所有的魚蝦水卒攏會緊走去覕，
會使講真照顧著咱的國際尊嚴和地位。
響規山phiânn，
是頭一層欲應付彼當時商業模式的改變，
kan-tann聽候囡仔抾柴燃火，
今仔日咱才有通進一步討論、
《一欉文學樹》、《春日地圖》等四本臺語詩集，
搜搜予齊就會使得準備縛米粽。
歹看相，
拄好反倒轉呈現出家己ê gû-tû，
心涼脾土開喙笑目笑。
五日節嘛講做肉粽節，
較袂慣勢--的是縛像粽型的料理竟然會當上喜宴桌頂，
另外一項是袂當用來表達抽象觀念，
緊轉去，緊轉去！ 」
時代迅速咧演變，
我知影--的干焦阿水表兄佮阿文表兄，
伊一定問我三角公園仔佇佗，
當時我心肝誠著驚，
予人一直行，
疫苗猶是會有保護的作用，
燒袂退，
面對沉冤七十年的受害者，
拄著錢就討，
縫紩無差錯。
我身軀這軀就是遐熨--的；
敢若無的款?」
毋是主張台灣建國的人，
適合hōo所有醫學科系大學生參考閱讀，
guán計畫成立「醫學台文暨教學中心」，
無幾个人攑手，
總--是尾站--ah，
免歹勢！
iáu你mā忍--落-來ê代誌，
因為有人無逐工做的緣故，
有一擺朋友用khe-tsí-pang的紙牌仔表演一个真趣味的魔術，
咱的古蹟就是咱的歷史
了解過去，自然會知影未來，
行到這世，
這个紅嬰仔就是小妹。
兩世人欲相拄無簡單
伊煞放棄、無去考。
咱的政黨輪替，煞「無風無搖」，
猶提袂出--來?
連目睭內玻璃體的小烏點、蜘蛛絲攏閣浮現，
痟貪軁雞籠
因為被高度懷疑內部有建置監控系統，
戴一頂英國的氈帽仔，
毋管是燃水洗身軀，
轉來飼頭牲仔，
我毋就變禿頭?
「阿弟仔！
比較--起-來，
tshíng-ing-ia機騎--leh，
欲用頭一份的字紙。
原住民部落遮的國中之國，
伊suah tio̍h被逼扮演獻地圖ê侮辱戲。
伊hōo社會各階層khah公平，
對十月十五開始，
毋是純智識性，
藝術、音樂、文化、政治、經濟、生物、
吸引逐家圍觀笑甲攬腹肚，
前聯合國居住權特別報告員
一个多元學習ē-tàng培養多元專長簡單ê念頭，
tī學習ê過程對羅馬拼音iá是有真濟bē-hiáu，
行會開跤。
內面hē一跤粗瓷ê khann仔，
免驚ē燙--著，
台灣才有真正的好天－無論出日抑是落雨。
郵件暫停傳遞，
四季的果子芳閣甜、好食的物件滿滿是……，
現此時已經真罕得聽著囡仔的哭聲佮𨑨迌時歡喜的笑聲--矣。
伊欲一步仔一步仔，
隨个仔隨个lóng teh sńg智慧型手機，
主辦單位決定第四工的路程用目睭來行，
踮遮覕風颱，
火車行佇內平埔 ，
八十个人鬥陣坐船出發，
𧌄蜅蠐，
我bat聽阿媽講我細漢ê時tsiânn愛哭，
koh ē大聲huah「Yeah！」。
「阿母，阿母，
伊想著家己腹肚內iah-koh有一个未出世ê囡仔，
予逐家鼻芳--一-下，
內底ê冊百百款，
看日出無稀罕，
我ê心內話
這款的戲齣每工都佇這間亭仔跤咧搬，
作者：蔣為文
干焦罕罕仔兩、三擺對橐袋仔撏幾个銀角仔，
臺語比賽
只是正爿做木工--的彼台，
我著tshuā你來去聖山……
「去中國化」ê 開山祖——中國！
可惜一九四七年臺灣的二二八起義無成功，
四十歲猶算少年，
著共中國人的真面目認予清看予明！
時到，in遐的人，
古早古早，
這真正是誠好用的文化統戰工具。
影像錄甲真清楚。
咱應當共五日節的扒龍船活動徙去二二八辦
（一）
誠意無減，
得著「國家語言」ê地位。
我本來就真愛阮阿爸，
等咱koh kap伊相見的時，
𪜶古早嘛有清明培墓的風俗。
逐个人tī花大開ê lè-táu--ni̍h，mā tuè teh心花開，
性命的存在價值是啥物?
mā請m̄-thang緊張，
互相講無話，
上蓋重要--的-是，
來結束伊悲慘的一生。
開始顧守麵粉廠和對面南港高工的任務；
這是若有人問起：
知名旅美作家胡民祥、
我愛我的囝，
搵蒜茸豆油，
中華奧會煩惱，
予我送朋友甲手痠猶送袂了，
我感覺臺語若欲傳湠--落--去，
嘛會當予阿啄仔知影咱臺灣的語言
想欲叫伊去臺北分公司管理遐的貿易部門，
有一工，
教育部、體育署欲按怎保障選手權益，
kan-na做下早仔一晡的菜市仔，
等到我做台語推廣ê活動，
免講--啦！
若是縛米粽，
失敗ê選舉操作
來描寫「禪」的境界；
所有的抽象觀念攏是按字面上做解說，
若無警覺，
聽講老母出世就欶二妗的奶大漢，
伊佇事件走路當中，
袂免得去牽連親情朋友。
無應該是蔡總統的態度，
「和解」定定會予真相看霧霧，
hông蹧躂七十年的台灣，
抑是厝邊的阿伯?
攏毋著，
毋過謙稱家己毋是標準的東京音，
咱希望Bong報通漸漸引tshuā出另外一種理想
予囡仔學台語會使輕鬆閣學著誠濟物件，
佇十張牌仔內底，
心適的紙牌仔魔術
這敢是好風俗?
甚至會有原本想袂到的回應。
敢毋免替少年--的小想--一下。
若毋是用應付的態度，
嘛予我練出一身的好功夫。
全面禁止佇公務上使用包括華為在內的中國科技通訊產品。
有一句台灣俗語講：
過度開發山坡地，
猶會記得有一擺是我負責藏，
ná共規路眾人的願望，
坐鳳山文化公車，
心情定著誠複雜。
有聲ê暗暝
Tse是蹛工寮ê散赤囝，
算是煞鼓，
是按怎會當排佇第二坎呢?
加減趁一寡外路仔，
科學家分析六百空四个來自亞洲kah太平洋島嶼ê鹿仔樹見本，
tann，kan-tann賰in tī台灣有teh保存tsit項傳統技藝。
若有錢thang趁，
繼續吸引無仝的觀眾族群，
聽講tsit个所在號做「桃花源」，
攏盡量佇民進黨執政的縣市予教育台灣化。
負責tsit个區域ê大安分局tī暗時召開記者會說明，
要求蔡政府看重樂生院ê歷史膜脈kah文化價值。
彼暗，伊接著後生電話：
親手洗身軀，
雖bóng會曉講台語，
Hiàng時我m̄ bat認同過爸母講ê話才是土地上媠ê聲嗽，
經過將近一年，
美國大約有二點一二億人著愛忍耐冰點以下低溫的不便。
心肝頭定著有滿滿的感觸佮感動。
等到後擺才來反悔，
毋過嘛是會喘--呢！
一sián買餅送大姨」。
囡仔歌 ，囡仔歌，
庄仔頭開始有人hán講in頭家tuè著別个查某--ah，
Tī船頂ná看風景ná聽紹介，
uì tsia mā ē-tàng看出一个所在ê風俗，
就按呢綴咧唸，
閣有規山坪發甲茂茂茂的樹仔，
種作真少teh用化學肥料，
He大肥的色水kah kê是相倚相倚，
無論佗一項攏tio̍h牛出力鬥相共。
phīng訂某一款型--ê khah好勢。
Kap在地人無完全仝，
啊若閻羅王變魔術是騙鬼，
m̄-nā lán高雄新ê圖書館是我ê好厝邊，
執政的時無清算這个外來的中國黨。
咱需要探討--的，
是咱台灣的慈善家，
講--起-來mā tsiânn辛苦。
全世界晶圓代工市場，有六百億美金ê生產價值，
親像咧kā過路的人kah車招呼講：
欲學本土語言的成本，
其實彼个學長只是想欲對阿芬食生跤爾爾，無咧佮意阿芬，
鼻目喙靈靈靈，
𪜶的家屬為著數念𪜶，
Lán ài有覺察，
因為其他的人攏無條直的個性，
就食薰免點火！
池仔邊米半外四箍圍箍有尺半闊的紅毛塗水溝，
tsit寡文獻kánn是in ê墓誌銘?
伊對人生的慎重攏表現佇遮，
「嘛是莫去較好，
庄跤倯都著。）
致使in定著愛共上好的表現予別人看--著，
毋過，
今仔日你若對台灣的少年人講：
準備beh打道回府--ah。
像欲去參加宴會，
bat傳講台積電重koh考慮，
煞攏是孤魂野鬼?
家己的劇本行到雙叉路，
因為德國和蘇聯的入侵煞走路去英國London的Poland流亡政權仝款。
欲將台灣人的記智洗--去，
（連聯合國教科文組織都認定台灣原住民語、客語、台語恐驚活袂過二十一世紀），
一半以上是欲送--人--的，
頭殼teh想代誌，
《國體法》佇十二點十五分三讀通過。
母語毋是商品，
ke減ē sńg-tn̄g著墓仔，
下晡通予彼个對伊無好的經理。
規庄kan-tann一隻豬哥，
是各族群語言的「轉型正義」──
就講伊beh絕食救阿扁，
國校ê時，
阿嘉想一下愣--去。
毋過手就是毋敢攑--起-來，
才起造的台北府城，
原來自細漢厝--裡就訓練我走跳的江湖生活。
「啥物是游泳池?
mā無分著粿，
就綴阿爸去做，
所以一皮焦葉仔thap一皮生箬仔；
堅持民主理性ê人民，
報導一下出，
會曉縛米粽是師傅，
表姊夫人古意，
咱就先對魔神仔來講起。
早就戇神戇神--矣，
我舊年有注，
這馬蔡總統竟然講轉型正義的態度是「真相、公義、和解」，
按呢的意思是欲講這馬的良民，
小可會比並--得；
咱欲閣繼續。
kah本土醫學人文特色ê教科書，
台語是咱寶貴的文化資產，
一禮拜後正經攏有出穎，
芳閣幼膩，
照按呢去舞，
予車閃會得過就好--矣。
頭尾舞差不多點半鐘才共窒路的柴箍徙甲離離離，
頭擺觀眾共牌仔徙好了後，
予𪜶成做翁仔某。
鑽過磅空，就到宜蘭
美國中央情報局網站已經共資料攢便便，
致使已經號稱民主，
順紲等看有四跤杜定會出來佮阮拍招呼--無。
傳統的唸謠講：
予地球破相，
毋但負責上食力的紩厚草蓆佮布面，
我tsiah無愛--leh，
「Lán兜tio̍h賊偷--ah！」
生理一定khah好。
阿琪無顧--leh 會共別人hánn 著驚，
按怎配色、寸尺欲裁偌大，
而且有一寡米ê芳味，
若猶未忝，就順紲來去弓蕉棚看大船入港。
擴大國防圈佮經濟圈，
雖然一開始日本較占贏面，
海軍一開始想欲拍台灣，
熱--人倒tī總鋪ê草蓆仔頂，
伊偷畫本國地圖，
我看一年來勞團ê神奇演出，
Tī Hawaii，tsit號樹皮布號做kapa，
suah m̄知tsit項是寶貝。
應該趕緊改掉頂面ê症頭，
呈現做戲人佇現實中的生活。
對時代演變佮未來的操煩，
羅漢跤雖bóng好用，
mā有bē少問題一直lóng無解決。
觀眾就共現場kheh甲插插插，
用唱--的歌詞台語、華語濫咧用。
玉仔色--ê、磚仔色--ê、弓蕉色--ê，
深深淺淺ê色緻毋知有幾種；
台灣母語社團有欲閣進一步揣民進黨主席討論這項事工，
因為核電若無絕種，
koh刁工激出提防攔閘ê態度。
「中國新歌聲」借用台大運動埕辦演唱會惹人議論，
拄好會當轉來保育院看瑪喜樂阿媽，
影著對面張士澎診所，
tse就是我，
不過一个人ê一生有才調hōo人拍做記錄片，
想bē到佇四冬後阮兜mā tn̄g著kāng-khuán ê情形，
風透，路閣滑，
無落雨就洘旱，
二空空六年歇熱，
請讀者耐心kā讀--落-去，
聽講，
逐家順著坎仔一步一步向山頂peh--起-去，
就bē孤孤單單。
台語囡仔歌是我上愛唱ê囡仔歌；
總--是，彼年熱天的情景，
ài先交十萬khoo ê 保證金，
一定是台灣phong-phài ê物資，
遐拄好，
華語叫做『歇後語』，
「過年時仔店kám有開?」
你所表現--出-來ê氣質kah文化素養超過你仝iân ê oo-bá-sáng真濟，
你tuè我來台中蹛，
hōo我感覺無上ê孤單、m̄甘。
作者：邱碧華
老師真詳細kā guán講，
he到底是佗位?
「免客氣」ài講samasama，
Tī我受委屈的時tsūn安慰--我；
我就永遠bē孤單。
M̄-koh我suah kah人顛倒píng，
「有讀冊kah讀有冊，
有話攏無tè敨。
指引南港這爿環東高架大道頂懸來來去去的車隻。
你才古井水雞--咧！
才袂大驚小怪、花容失色。
善良是稀罕的珠寶，
四面的城樓門有東「景福門」堅固，
人講「孝孤」的俗諺，
若過去孤項體育協會亂操操的情形會當改變，
才會長志有志氣。
種種的原因，
「中國人thài會講in攏是黃帝的囝孫?」
敢若有小小的成果，
對第三方支付愈管愈嚴，
彼毋是鬧熱的五彩繽紛，
予政府拆欲一半才勉強保留--落-來，
會非常用心來保護，
liâm-mi koh跳a-kó-koh，
讀冊的時因為分組的作業愛討論，
尾--仔總算予伊想著一个好辦法，
我攏足佮意看。
是因為過去予殖民政權打壓所致。
都毋捌親目看。
送粿、送粽就是表現的機會，
逐家若看著桂竹咧大出，
晉文公欲揣介子推通共報答這件事，
轉去晉國做王真久了才想著這件代誌。
滋味有夠讚。
我kā解說，
講讚--的，
予下跤手繼續用閣較低的成本，
予伊失去寫作的靈感。
囝兒序細攏分明
有--nooh，
予心完全敨放，
Tuì本土語言教學開始，
𪜶第三方支付、無現金的買賣真交易，
祭母文
按呢凡勢猶無法度感受這「第一」的重要。
結局，火一放，
共權力放予毋著的人，
皮肉lóng爛--去--ah，
才會好--的留予人，
昏暗這頓我欲食較濟咧。」
權利佮正義就會對天頂落--落-來。
佮bun米糕仝款的秫米，
這馬較方便，
佮褲袋仔袋磅子仝意思，
遮的新聞事件有一个共同點，
感覺非常的討厭！
in尊重今年八十歲老母的意思，
若是染著肺炎十个有七、八个無救。
閣有阮舅公--仔親身拄著魔神仔，
食著tsìn好食，
第二，其實你是一般的感冒，
其實流感kah一般的感冒是無仝款--的őo！
何況彼群威權尾溜猶未反省，
毋才佇文章、媒體常在會當看著「正義之劍」這款的用詞，
是厝邊的囡仔教--的！
卻是認真教囝講華語，
上媠的查某
我報--你；
是按怎真濟人毋知台灣比中國較早推捒白話文?
看會著的將來，
我無想遐濟，
毋捌重耽--過，
佮高中同學開會到下晡四點半煞，
要求閣徙幾擺仔，
啊若欲講著這个把戲的原理，
十七世紀，Kî-bu̍t-tsut人捌佇遮生湠繁榮--過；
兩姊妹仔雖然無血緣的關係，
對南港到宜蘭運動公園，
是講，有偌濟民眾來致意?
到欺騙土地的『固有國土』。
變成做囡仔王的氣力。
作者：林綉華
過烘--過通好定形，
生產--出-來ê五穀有限；
堅心銀票點煞，才甘願歇睏的好額人。
毋過，總著佇這篇講完，
koh來是勞團，
Tann，lán來比較tsit-má ê 選舉kah日本時代--ê有啥mih無仝。
三、 家己ê語言、文化hōo人phìnn-siùnn kah蹧躂，
趁錢khah要緊。
毋過，教育本底就應該愛有理想，
伊就會慢慢仔、慢慢仔洩水--出-來，
這是因為風有法度傳送聲音，
所以自早前的「鄉土教育」到路尾的「本土教育」，
想bē到，tī活動宣佈扯煞了後，
佇這个五十一歲生日的坎站，
我有一間屬於家己ê厝、
tse是真無簡單ê代誌，
幾冬前我無意中接觸著台語課程，
tsit時若有燒hōm-hōm ê火籠，
毋過地球踅透透，
美國中西部急凍，
你敢知影?
彼就奇--囉！
就對喙kā李大哥講：
相連紲排幾百公尺長，
心情真鬱卒，
你koh有心情唱歌--喔！
所以買電視ē-sái講是一件討債ê代誌。
是一點仔to無m̄-tio̍h。
騎跤踏車送--去，
有tang時幾若工tsiah有thang轉來一擺，
我就ē親像中獎仝款，
所以tsiah ē tī厝ê四khoo輾轉種竹仔來tsa̍h風，
老人一面烘oo-lián，
對伊身軀邊ê囡仔講：
伊心內一直kā腹肚內ê囡仔會失禮：
ē-tàng使用同步翻譯ê機制。
其實讀冊真正足無閒--的，
早前ê人若是講做一件代誌會得tio̍h兩項效果，
若有囡仔連鞭討beh食tse、
牛拖磟碡kā浸佇水中的田thôo拍做漿。
顛倒一般店用植物性ê棕櫚油，
初五睿麒會嘉芬班八个來，
阮頭家咧起痟,
Ē號做「月世界」，
這寡媒體和政治佬仔攏咧罵洪素珠thài會用「中國難民」來侮辱老榮民，
所以我若看彼款鳥仔腸、雞仔肚的人嘛足gê-siâu，
hōo台語ē-tàng kah華語、客語、原住民語平坐徛，
koh展限hōo in繼續使用，
無定著這座懸牆著會「不攻自破」。
抓甲紅記記，
未來政大的校歌欲佇國內大學行代先，
若這點有比市內奸巧--的較好--淡-薄-仔！
希望咱所煩惱的一切，
出--去趕緊旋。
阿姑定定講：
佇猶無予人報導進前，
「好-啊！無啥物問題,
就隨去踢著鐵枋。
這个做老母--的雖罔捌白話字毋過毋捌漢字，
阿秋聽著這个經理按呢講，
應該紀念林茂生博士（一八八七到一九四七），
彼个學長足受氣--ê，
毋是我因為毋甘遐的粿咧亂使講，
政權輪替的好處，
過去捌漢字的人少，
suah無要求亞泥調查，
才是正範。
拋開所有齷齪的代誌，
記智的倉庫，
咱看一九九空年，
核三廠退休koh減一百九十萬千瓦，
一欉愛情的花蕊就按呢發穎。
án-ne上無ài ke生三百萬千瓦--出-來tsiah有夠。
到我扞家的時，
政大說明，
需要改善、加強咱ê英語教育，
伊毋甘願伊愛的學長和伊佇便所的外口講話。
煞佇出國旅遊的時，
「你講--ê，我攏有聽--著喔！」
這款感恩知報的心，
作者：賴昭男
當年的教育長，
頭家是呵咾甲觸舌；
就是塗葬六年了後，
錢濟甲無地囥，
雖罔越南無閣予中國統治，
是講這款做法若一下無細膩，
伊對待三隻貓ê方式，予逐家kiāu kah。
凊凊彩彩就提來操作，
過晝兩點外，
這个看--起-來瘦閣薄板的朋友，
阿文表兄予人銃殺的疼。
用大筆錢賠償受難的家屬。
是婦人人有身的時陣，
甚至予對方機會拍倒轉--來。
所以作者自然會對生活中的沓沓滴滴去體會、取材。
免歹勢！
親像長流水按呢滴袂煞，
閣對較低的菝仔園內架兩枝鐵管，
彼陣，嘛無節育的觀念，
暗時閣愛請人客、鬥鬧熱。
年年攏仝款，
作者：邱偉欣
毋過，一寡政客常在笑bi-bi共咱講：
你一定嘛是，
來共老師留蹛偏鄉服務。
經濟的成果會受影響。
學校辦甲若補習班，
這款過傳統農曆年的民俗攏猶保存牢--咧，
作者：楊振裕
按呢講無毋著，
屘兄鬥做雜差仔工；
彼時陣感覺真無公平，
趕緊peh起床。
利吉菝仔！燕巢菝仔！
真見笑mā真驚惶，
實在真想beh食，
出業第二工，
沿路古錐的大漢尪仔，
安搭心靈，
設使當初美軍決定欲拍台灣，
hiàm工人tshìn-tshái搭搭--leh，
iáu有一寡bih踮網仔phāng ê鐵架leh phiah雨，
台灣人tsiah ē-tàng做總統、五院院長、四粒星ê上將、中研院ê院長、大學ê學校長，
佮這句相倚意--的有：
二十五歲以上，逐冬納稅上無五箍ê查埔人，
通姦ê兩个人會當分開告。
應該愛有ê智識、能力佮態度。
日--時斷斷仔流ê水tshiâng，
基金會製作的kha̋ng-páng真顯目，
ǹg望中國tī追求實力提升ê時，
所致待遇加真好。
因為饒赦需要一段時間，
當我是朋友ê時，有原則koh好鬥陣，
但是伊無teh驚，
伊lóng有法度過關，
頂頭tsia-ê現象tī阮兜攏總有。
不時lán就ē唱歌來表達心聲，
「"一枝草，一點露"--ooh，
雖然我嘛毋捌著--過。
我teh臆，
想到tsia，
見擺若看著電視新聞teh報講有風颱teh-beh來--ah，
「你看，舅公tī hia!」
心肝suah tiô-tsi̍t-tiô。
來去阿琴in兜bih。
透風koh落雨，
「可憐ê囡仔，
tsham in選前講一套、選後做一套ê現況。
無負責任ê態度。
你lóng tshuā我去siáu有著。
母--á，再會--lah。
ah是英文冊；
Ia̍h若kan-na有「水、天然氣kah pik縫」
逐家順「環湖步道」、「登月步道」來到「月球公園」，
作者：林美麗
英語當然是現今世界上重要ê工具語言，
四十捅歲的人生，
就會發現家己有無限的才調。
tshun--的五个後生、兩个查某囝攏有好ke-kà，
無論風霜抑苦旱
啊咱的個人資料，
今環境富裕--矣！
這就是改變的勇氣。
心事若無講--出-來，
學生之間的感情，到底會有啥物特別呢?
我攏共當做寶，
比論，佇八十六年跤兜共原本兩間公司，
北風一理通萬理澈，
攏是對遮學--來、捌--來-的！
隨借講欲便所，
人親土親，
實在蓋無奈恁攏毋知，
竟然家己主動beh kā英語訂做官方語言、
lán iáu是無感覺、mā m̄知影！
「台北城」無影無跡；
攏是族群文化的社會教育。
有人想講囡仔phí，
大部份的人是所謂的「青盲牛」，
若無，ē出代誌！
「你一暗起來放幾遍尿?」
Ài hōo台灣tsiânn做一个上suí ê語言花園，
爸母辛苦晟阮八个兄弟姊妹生活，
才會提出來分人用。
粽捾用鹹草，
叫查某人著愛認命，
已經地下化的鐵枝路市民大道這搭，
細个籠床抑是細塊kám仔攏會使。
這擺燕仔風颱帶來大雨特報，
民進黨有影佇政策方面對搶救母語有相當的幫贊。
叫伊留佇美國遐做教授。
林--先-生敬啟。」
因為你的身軀發育猶未完全好勢，
我就感覺會忝！
文鐘擔頭見著淑珠，
猶閣真gâu攝--咧！」
按呢咱一定愛予同性的婚姻得著仝款的保護，
前前後後捐--出-去的銀兩上千萬，
作者：劉承賢
平均發展台灣各地區。
才會變做這款形。
這馬麻竹葉仔著愛用買--的，
丁守中毋但講家己是『叮叮』，
掠規排的少年人佇遐一个一个現銃殺，
有一擺阮阿公和一陣人，
用「劍」來強調正義的力量，
校方講這馬有『狼師』的問題，
「良民證」避免犯罪的作用無大；
少年揣攏無，
（後期紲接）
台灣人用白話來創造文學的歷史，
親像第四期「台語網bóng報」專欄討論「日落」的欣賞經驗、
第三，創造完全的台語文字風格。
後--來，
內底有太濟別人m̄知，
註：娑婆世界，
伸手出大力共撨嘛捒袂正，
直接就教--我，
攏會偷偷仔綴去覕咧看伊有佮別的查埔人講話無?
毋過，煞沓沓仔走出一个新的風俗，
文化就是生活。
一个王子世家，
有人欲倩--你，
伊講：「縛六冬，我是欲按怎為我的故鄉做代誌?」
攏是對台北圓山仔發車，
就盡量莫出外，
「資料公開」是欲予閣較濟人知影咱這塊土地的現狀，
實在不止仔鬱卒。
正蕊目睭視網膜手術已經七年，
輕鬆想欲唱歌。
變成亞洲地區的一種特色！
伊共人算命準到會予人驚--著，
我想，咱若過簡單的生活，
hòo！哪ē tsiah-nī衰?
我huah大聲！
園主koh ē用毛豆磨好lim ê豆奶、
m̄-koh論真講，寸尺ê大細，
當今，伊已經有兩間「分店」，
kánn-ná溪水leh tshiâng石壁、
顛倒khah有應效，
暢無兩工，
若是走江湖的掛--咧，就是通鼓，
咱佇社會行踏，
tsit-má按怎對我khah好?
薪水ài有競爭力、
有人認為，通姦罪是弱勢女性最後ê武器，
有tang時仔看戲佮字幕對袂準，
音樂背景除了主旋律，
kah抗議ê學生起衝突，
猶原是外來政權的思維，
猴齊天七十七變，
那咧想代誌。
暗暝，謝啟瑞胳下空托兩枝柺仔，
好好徛tī hia。
土地ê聲嗽是愛ê密碼
m̄-koh tio̍h細膩，
衫褲若破若beh補，
嘛袂環境變甲糜糜卯卯，
家己的家鄉上溫暖！
阿母殘殘買一台轉--來，
「Siánn-mi̍h叫做"一枝草，一點露"?」
所擺tī tsit个life群組有bē少是智識階級ê退休人員，
Ùn-tsiàng攏落去看，
阿蔥嫂--á家己hua̍t-lo̍h厝--裡大細項代誌，
就是規個熱--人，
台灣是tī華人世界第一个實施民主制度ê國家。
Tsit-tsūn我看著阿公比我koh-khah有精神，
就知影代誌害--囉。
就án-ne將刀仔uì 伊ê腹肚tshiám--落-去！
kám有反應in ê心聲、
是分無啥會出--來。
「你tsit ê囡仔『無掛牛喙籠』哪會使得！」
「收銀機iáu未熱機--leh，
教--我ê hit句「歹食貴」，
結婚了，
若是有頂下床，
看--起-來閣老硞硞，
人民當然有權利建立家己的新政府。
懷想依然。
啊若社區型的佮大樓公寓，
「阿母你煮的菜有夠芳-ê，
tsit个風俗就無--去--ah。
無錢講話無人聽，
我照例翕一張相片做紀念，
開始共所有的物件上車，
Tshuā你來去聖山
南爿Tasmania島上，
m̄-kú就是無「台灣憲法」--ah！
毋過按呢我下暗閣無通睏囉！」
（當然，桃仔嘛有大細粒）。
毋過，有時間liâu-liâu仔想，
建構世界顧囝孫，
毋過，若獨獨看台語，
對基進黨的政治電子報看--著--的：
七月時仔拜拜予我上放袂離--的猶是hông欺滅的平埔族佮台灣祖靈Alid。
飽滇飽滇有四kâi角，
趁錢轉--來，
「啊你是雞抑是狗?」
mā無ha̍h審查程序，
彼工綴佇妳後壁的人是經理。
逐家歡喜就好，
這聲完全無救--矣，
有夠媠--的--呢！」
我嘛真𠢕歕樂器，毋管是𥰔仔，喇叭，喙琴我攏會曉，
秫米著先浸水浸予軟，
等候若熟才挖起來食。
凡勢有人會感覺這歌詞傷過「教條」，
就應該tī經濟發展kah生態保育中ng lia̍h平衡，
盡心、拍拚佇有生之年，
本是愛感覺親切的所在，
害阿秋真歹勢，
閣會笑破人ê喙才是害。
致使真濟從事反抗、民族運動的sia̋n-pái真少有中國經驗。
嬰仔的時一粒若豆仔，
才有法度建立台灣的農業基礎，
「喔！歹勢，等--一-下我無閒，
後--來，伊想著阿桃敢是偷看伊的簿仔內面寫的物件。
看彼對發育無好，
伊嘛足怨妒阿芬thài會和學長行遐近。
毋敢共看。
予會友會曉認捌白話字來讀聖經、教義，
到清明時節，
咱ê人民需要kā英語學hōo好，
發角就是臭頭生粒仔，
正月初九，去埔心培查埔祖kah查某祖ê墓，
佮過去來比並，
是愈騎愈緊。
你閣kah啥人去挽?
今年欲入大學，
連紲共三个查某囝分人飼，
生一个查埔囡仔阿鹿--仔，
今年十--月開始注流感疫苗，
本成就比中國較早！
尤其是ǹg「科普寫作」方面ê習作，
表現了好--的，
「哈……三八--á，
鋩角是十到十五公分是上幼、上茈的時陣。
原本就看袂蓋清有誠大的牽連。
去Puà-hah講遐真有古風閣真媠，
伊是啥物款的觀眾族群，
抑是南方澳仔。
鑽過磅空，就到宜蘭！
人民疏開範圍佇佗位等等的地理資訊。
束縛自由發展，
煞予統派有做手的機會。
三、四十冬來，
咱看以色列的國民，國家有困難的時，
刻做一身囡仔形的尪仔，
草仔枝有咧振動，
我看著kám仔店leh賣枝仔冰，
收成了後有拍ka-la̍uh--ê，
是以早我毋捌leh考慮ê居家色水！
內底包括袂少台灣人，
tse是白蟻ê性地，
想bē到七老八拄--ah，
原來咱台灣人有一種講法，
心內礙虐，
做生理就是ài講究品質；
親像文學、寓言、通俗科學（醫學、物理、化學、太空、地球科學……）、
就是因為咱起步較晏，
in無法度燒出這種幼瓷，
評審會當鼻著十足的芳氣，
閣送逐家有反核台語文學作品的月刊；
全台灣有幾若萬人參加台北、台南、高雄、台東四个所在的廢核遊行，
分局kah台大校園警察有負責範圍劃分ê問題，
世遺潛力點樂生，五千外人連署原形重起
希望政府thang看重民間訴求。
kah十棟hông拆掉ê院舍thang原地原形重起，
了解目前「大平台方案」推動kah受著阻擋ê情形，
魯迅臨終ê時，
原來lán ê母語已經teh快速消失，
mā是濟濟台灣囝孫永遠ê幸福。
人予燒氣包圍，
上少落雨共一寡垃圾沖走，
落雨沓滴，就講「今仔日歹天」，
我發現－好天歹天不常在；
表示講家己心直、喙緊，
毋過絕對無看人無起的意思！
作者：楊振裕
英語、國語、台語，
家己mā生kah真tshia-iānn，
gún就m̄免規陣人kheh tī本姆--à in兜，
我這个都市倯，
十六歲hit暝就kah二兄送做堆，
八个囡仔相連suà出世，
作者：邱碧華
我看一晡iáu sa無tsáng，
像臭頭仝款，
等--tsit-ē--喔」，
除了二仁溪以外，
tsit期稻仔收成了等後期，
紲--落-去是「拍磟碡」，
初五朋友若有對tsia過，
買一送一，
ài隨過去看。
當然愛媽媽hu-hu馬馬虎虎--啦！
我讀劉墉ê《螢窗小語》、瓊瑤ê《窗外》；
koh因為我ài補習，
所擺伊ē教guán講印尼話，
He是leh講tī春秋時代，
he就mài怪我上kah意做ê代誌就是看冊--looh，
多謝逐家，
佇飼雞仔場put雞屎，
接紲討論賰的兩句歌詞，
嘛無基督、上帝、阿拉，
這是我頭擺佇遮看著伊的影跡。
台文作家佮《台文通訊》
心內實在足感謝--伊的，
孽siâu有路毋行跳船仔走相逐比賽，
像teh抱紅嬰仔án-ne；
ī--á!
盡量用家己的母語──台語──和人講話交談，
軁過倒爿地下道，
食飯、啉酒到一半的時，
閣講咱食--的牛是肉牛，
若是講某一項商品「全省」lóng有teh賣，
阿母講--著就受氣。
tse thang siânn來七千五百億台票ê投資；
照講，日軍投降的代誌處理煞，蔣介石著愛退出臺灣。
我是九个囡仔內底，
「啊！想著矣！
彼是人的問題，
內底看著這句話：「我蓋成佮意著阿冬學長矣呢！」
北京是清國的京城，
哪有成欲駛的形?
咱看總統副總統候選人的年齡條件，
食粽角會發角，
連生活的步調嘛攏亂--去，
墓仔埔lóng是iap-thiap，
我相信你ē pang-tsān我，
閣有無仝的色水分水道線。
Suà--落-來教授koh看著我另外一篇學習心得，
阿媽逐改都千揀萬揀，
予臺語恢復完全的性命力，
做木工--的佮做鐵工--的就講𪜶愛考慮--一-下，
隔工透早，
新詞改做維護自由人權，
這就是使人怨慼的所在。
寒天落雪原本是真平常、哪有啥物稀罕?
koo砂mā tio̍h伊；載砂mā tio̍h伊；拖砂mā tio̍h伊。
賣菜一工所趁無幾仙，
我做老師人，
就是上大的恩賜。
毋過，這是伊規世人的價值觀，
千萬毋通出去外口luā-luā-sô；
阿爸寫這張批予-你，
台越文化協會祕書長呂越雄、
戴一頂草笠仔，
老母若是佗位蹛了感覺較自在，
食火鬮成功的事例當然佔多數，
可能閣有另外一款印象，
好空--的牽親引戚家己卯，
阿文表兄彼个南洋倒--轉-來的台灣囡仔日本兵，
但是阿文表兄佇監獄暗中予表姊偷偷仔提--出-來，
四、解除不公不義的共犯結構。
逐期的文章無論詩、散文抑是小說，
就是無政治、運動性遐的論理的文章，
共同tshuā領出創新世代ê閱讀kah書寫教育。
就食你ê豆腐，
領--著--的生成會較少。
若提這來佮別項頭路比並，
不而過，佇阿姊七歲彼年，
對這點就看會出--來。
工課是有夠忝，
「掠蜂毋做蜜，掠人毋作穡」，
侵害心靈的毒素。
咱共想看覓，
百面愛對這个方向來做才著，
竹仔林予風吹甲siù-siù-叫，
每三個月做追蹤檢查著好；
佇韓國、中國、馬來西亞、新加坡、越南佮咱台灣，
連腹肚嘛圓滾滾，
koh ē-sái nuà--一-下。
「有人beh買菝仔--無?
彼項是台灣米文化，
阿生就姑情厝邊的阿兄𤆬伊去烏手仔工廠做工。
致到後--來發生二二八、清鄉、白色恐怖，
總--是，咱若對家己的歷史有較深入的了解，
製材所ê厝蓋，
語言學家kā南島語言分類做十組。
無beh關心、mā bē-hiáu關心。
愛看戲--的uân-á袂少，
本土語言佇國小有一節必修，
咱就直接kā叫做瓷仔就好。
樹仔ê尻脊骿後有水tshiâng leh唱歌，
實現鄭老師心心念念的夢想，
予𪜶修教育學分來達成目標。
凡若是藝術，
換清氣的衫褲。
「我是啟瑞，你親手tshuā大漢的阿瑞。」
換病人衫、翕超音波，
悲傷走--出-來ê時，
有時tsūn koh ē落兩滴仔雨sap仔，
另外就是大環境演變致使母語ê教育出現嚴重ê斷站。
Sóo-pái tī我ê老母beh過身進前，
Khi̍h-kho̍k khi̍h-kho̍k、khi̍h-kho̍k khi̍h-kho̍k⋯人未到聲先到，
hit-tang-tsūn庄跤囡仔穿鞋ê時機是過年正月初一、去親tsiânn兜、遠足。
bē記得台灣koh有將近一半ê海岸線是面對曠闊ê太平洋。
老年的人口攏已經超過百分之二十！
有貼心的老朋友通做伙，
就刁工對梗--ê hia拗一節一節，
ùn-tsiàng共阮載轉來臺東，
一句話都講袂出--來。
siáng知自án-ne改變阿蔥嫂--á一世人ê運命。
行藍色公路去蚵仔寮sńg一工
tsit个製冰廠lóng總ē-sái做三百六十塊ê大冰角，
所以ē-tàng外銷趁外匯。
因為厝內環境無偌好，
趕緊將我送去病院，
自我有記持到tann，
後擺tsiah有thang建立一个快樂ê家庭。
Tsit-má我tio̍h-ài好好有孝阿媽；
你為啥mi̍h beh tshuā我來tsia?」，
緊去店內，
beh改變台灣ê選舉文化，
tam 煞ná搖頭ná離開。
一兼二顧，摸蜊仔兼洗褲
有草的時tio̍h出力壓，
規定我看三十分鐘，
ài歇睏十分鐘，
田寮thàng台南ê月世界。
規工煩惱天ē崩--落-來，
Ioh墓粿
阿秋講予阿財聽，
只好放leh hōo in pha車lin，
有人賣海味，
食銅食鐵，
兄姊出外讀冊佮趁錢，
是和我仝組的查某學生講--的。
毋過，真濟少年人對屈原的認捌煞較贏過二二八。
炊好是軟㽎㽎，
lán真自然ē用手去kā心臟mooh--leh、抱--leh，
替人客提供定做的服務，
是子是女攏愛教，
對阿爸的喙講著伊愛做的代誌。
Tī晶圓代工市場tshuā頭ê台積電二九表示，
伊是台灣頭一个提著美國Columbia大學博士的人。
踮遐咧假古錐回應講：
無命閣兼屍骨無存--喔！
啥知，伊雞卵糕接過手了後，
án-ne tsit个會期就ē-tàng完成立法，
阿母疼囝的心情，
下早仔我攏陪伊食早起，
阿爸看煞了後，
人生的選擇
才去纏綴老母。
愛開袂少錢，
國民黨歧視臺灣族群的代誌規thoo-lá-khuh。
小小的投資予我閣加學會曉這項會當用來唬的功夫，
你免歡喜了傷早，
以上，就是我閒人ê phànn粟，
這馬台灣囡仔攏無學白話字，
閣百外年後的台北，
奇怪無學若會曉泅水，
到今煞變中國漢人文化的象徵。
欲哪有可能予「警總」批准！
真好！
「喔！是按呢喔！
公元十世紀越南建立封建王朝了，
金翼仔鳥，
這个時陣，
呂秀蓮前副總統聽著tsit个消息，
嘛應該是國家級的重要遺蹟。
執政黨無愛撥經費，
阮將無限的毋甘佮懷念，
頭大親像獅規粒攏貯屎的人真正gîng--死!
並無發生序細相挨推的遺憾的代誌。
逐家叫伊阿仁，
從到今攏無怨言，
伊的好朋友水樹--仔的厝予覕的代誌出破，
另外有一種號做「孩兒仔」的歹物仔，
證明你過去無刑事記錄。
賒數毋捌倒，
對營區行--出-來是五分鐘niâ。
應該無上四米闊才著，
愛用中國百姓的日常白話來創造中國文學。
無論文言文抑白話文，
塗炭的行情包穩大落，
雄雄「pōng」一聲，
逐家來破豆
沓沓仔燃滾--起-來。
是揀一个普通時，
是按怎教育部「重視台灣在地文史佮增加本土語言上課時數」的「十二年國教課綱」，
重視文化教育才是根本。
聽講伊算命的時，
致使溫室效應提懸，
溫室效應是對心室效應來--的。
較袂生鉎，
你一定ài參加毛豆嘉年華會，
是一幅感動家己、感動別人ê畫。
大紅--ê……sông，
若這點予你感覺淡薄仔無爽快，
只要坐大樹祈福線，
公車捷運四界行，
hit款微微仔搖、綿綿仔tsùn，
就知影菜栽lóng烏有--去--ah；
我m̄知『顏值』ê 台語按怎講，
頭一齣，
Tsia-ê太平洋島嶼頂kuân有蹛一陣屬tī南島語族ê人，
無thang選出真正ē-sái反映民意ê議員，
就有koh-khah濟ê人情資源thang好差kah，
m̄是有資源kah金錢ê人tsiah有法度舞選舉。
但是bē-hiáu考慮「久長了後」ê囝孫。
閣較按怎嘛袂輸佇玻璃窗仔內看光景。
互相落khuì求進步。
意思是違反「刑法」，
但是伊總算會得脫離身軀的病疼，
中共總書記『習近平』leh報告ê時，
ài有「一中各表」ê「九二共識」，
按呢就是猶未原諒。
聽命令攻入自由時代雜誌社。
寫出我無盡的感謝。
tsiah-nī濟無仝ê我，lóng是我。
色彩豐富koh美麗，
一步一步接納家己，認同家己，
史明…?
hōo台灣變tsiânn孤一種語言ê環境，
二--來準備peh去眠床onn-onn睏。
新娘ê嫁妝ē-tàng孝敬ta-ke-kuann，
拍拚善良閣堅強的百姓、親切的人情味，
以「順時針」的方式先上北，
問王大哥，伊仝款毋講。
鬧熱歡歡喜喜」，
he是歹人詐騙ê新手路，
予海湧拍--著，
koh是頭殼上巧--ê，
有一年歇熱，
吼欲食凊糜
「因為台灣人ê親切，
是台灣第一擺ê政黨輪替，
共同建設一个正常ê國家，
lóng是阿媽teh照顧--我，
kā我la̍k屎la̍k尿，
因為真癢，就一直去kā抓，
iáu有塗埆厝，
對gún囡仔來講，
婦人人tshuā-tio̍h in囝來到oo-lián擔頭前，
閣正爿看過去，
徛tī門跤口ê一名軍人，
作者：江澄樹
針對語言ê使用，
作者：江澄樹
實在足有價值--啦！
若肯落水，
褲澹--去looh！
大型的犁田機、開引曳機的割耙，
我看……
Ē記得我初中ê時，
ah是繪圖冊，
沿路行過二仁溪墘，
後--來tsiah知影，
mā是我tī《成語故事》內底學--來--ê。
是咱共理想交予毋著的人、
蔣介石明知家己較無理，
阿芬毋知影為啥物伊的好朋友thái會對伊按呢。
我佮咱台羅會一陣台語老師
tse是正常ê生理反應，
生活水準嘛比中國較富裕。
有結束才有新的開始，
你想按呢的國家敢會進步?
越南人捌漢字嘛無才調做官。
抱心就是心臟teh kā lán講：
成恁二姊--啦，
我不時咧想，
「我看伊最近有咧大--無?」
是高雄師範大學，台灣歷史文化kah語言研究所ê教授，
「死亡」毋是一種放空自我的方式，
只好應講：「喔。」
中計失敗--咧?
彼就是咧講查埔囡仔的彼項物件！」
但是若是咱ê英語能力無好，
這才是人生真正的意義。
無人會感覺啥物奇怪kah無四序的所在--啦！
台語文新年下新願望，
為著欲佮阿伶講兩句仔話，
著愛等拜六、禮拜抑是年節仔、假日的早起時。
毋過佇當今的社會嘛有做了真好、
見若維持行政院版本「中華奧會」名稱，
人四十歲以後身體狀況就慢慢落崎，愈來愈bái。
我實在無想欲閣應話，
過去ê歷史內底有真濟Ho̍k-móo-sàn lóng無--去--ah，
其中九大類kan-tann tī台灣島tsiah有，
kan-na三奈米廠，
致使九个囡仔ê學歷kuân-kuân低低，
你敢會當予我所費，
公元一九四七年二月二七，
影響就較少，
佇越南，
你就已經恬恬仔加入阮的生活--矣，
鄭兒玉牧師雖罔對教會內kah社會各界無夠重視白話字kah爸母話真失望，
作者：高嘉徽
佇一間細間咖啡店，
若照án-ne來講，
對語言運動發展的年表來看，
聽--起-來不止仔心酸。
比如小說，教育--ê、音樂--ê，猶閣有臺語--ê，
Tse mā是魯迅ê主張：
伊想欲對阿秋痟豬哥，
無欲製造麻煩，
佇學校袂使講台語，
其中有三个攏刁工嫁予外省人，
流傳真濟和魔神仔有底代的故事，
叫我「嘉徽老師」，
我就共頓印仔。
會當有個人的加分。
我是少年的母語老師，
這是三歲嬰仔嘛攏知的道理。
阿雄毋捌作穡--過，
歷史的代誌逐家攏免掛心，
咱攏是老娼：袂有歷史情懷、無史觀、無文化，
雖然離U-lai有一段路，
當日暗時轉來南港，
鐵罐仔、a-lú-mih、抑是塑膠，
這種現象，嘛衝擊著地球頂頭所有的生物。
歇睏日攏咧做工課，
連阿母都無通閒，
阿公緊共搝--出--來，
外口便若that車，
即時hōo我歡喜kah bē顧--得；
美國今年選舉，
M̄-koh總統iáu無受著處罰，
為著達到目的，
作者：張復聚
自然ē有人肯beh做，
目前tàu夥計ê人比討契兄ê人ke真濟，
台灣師範大學心測中心（就是辦理國中教育會考ê研究單位）
毋過，應該做--ê猶是愛做。
我和伊做伙參與高雄市本土教育訪視工作，
希望透過眾有志的拍拚，
樂生自救會推動網路連署，
舊年各大媒體攏有報導，
話傳到王大哥的耳空內，
「知性好同居」，
koh叫伊ài將錢lóng領出來交hōo檢察官保管，
中晝行到石雨傘，
阿蔥嫂--á心內kám bē怨tsheh?
後--來經過解說tsiah知影，
上墮落、真悲哀ê一種現象，
尤其文夏kah四姊妹當leh紅ê時，
目睭tsiah bē siunn忝，
上kah意--ê是看冊。
he是lán台灣有名ê惡地形，
我ê冊架仔mā加真濟台語文冊，
lán規家伙仔逐工做伙食飯、做伙看電視，
只不過佮一般人穩穩在在的樣相較無仝款。
我mā無leh要意，
政府是啥咧推捒台語?關心台語?
閣予爸爸Walk來學校」，
我嘛照爸母所傳的方式，
毋過這款方便往往愛掠隱私相拄，
佇這个時期，
就有幾若種意義方法、原則、道路、真理。
對我來講tsit兩个區別，
輕略仔囥咧瘦伯仔半開的手心--裡。
當然，
若閣加添華語，
通常是發展的起頭。
討論過真濟，
近年來，漸漸投入小說的練習佮創作。
歹勢，我是伊的阿媽--啦。」
逐工愛聽伊鋸枋仔的聲，
腹肚枵甲ku-ku叫，
中國這陣才咧耍『一帶一路』?
紲--落-來就是咱的代誌--矣！
當該然，落尾嘛買袂少世界有名作家的文學翻譯，
M̄-kú，
伊的朋友想講袂歹趁，
予公司數十年發展的體制成做包袱仔、
Tann咱上應該愛做--的，
學校機關攏放「風颱假」。
「想袂到阮兜遮爾散赤，著--無?」
照東、北、西、南倒行時鐘的方向共看，
幾个屬漢文化的節日，
對抗「乞食趕廟公」的中國外來政權。
所以伊共日本出兵中國的氣發洩佇臺灣人的身軀頂。
咱應該不時思考「改變」才著。
會當寫文章投稿，
ná像beh kā保護ê意思，
這學期老師問講：有人欲參加台語演講比賽--無?
腹肚腸仔teh tín動等等，
有天文，音樂，故事冊，英文冊，小說抑是尪仔冊，
用中國人的理解佮方式來解釋佛理，
這馬看會著--的干焦留佇隔壁間厝壁頂彼條厝頂接界的斜痕。
無，就是teh sńg手機仔，
（差不多有七十三个台灣遐大），
中國國民黨上愛罵--人ê「話母」就是「去中國化」。
阿伶做代誌誠骨力，
kan-ta賰阮兩老--的咧拜niâ。
民間團體「催生台語公共電視台」得著文化部撥六千萬經費
我一下入--去，
娶阮表姊愛珠了，
老爸的罪íng-íng株連囝孫規世人，
當然囡仔聰明也有，
我看一寡代課抑是代理老師去申請「良民證」；
kah現代人所需要ê「語文」應用能力kah文學欣賞素養有嚴重脫節ê現象。
kan-ta tshun「大一國文」iáu-koh kah「英文」仝款「金身不敗」，
抑是我講一个主題，
有一半是阿媽ê「thia̋n-pú-lah」擔，
就是觀眾徙振動的張數。
新婦仔
做人爸母的，
嘛無法度消敨伊一生的不幸。
幾年前的中秋節彼工，
按呢，政客就無才調閣再使弄咱--啦！
在地的老師對社區有感情，
若拄著落雨天，
這款心態，到這馬猶是無啥改變。
到甲初五這工，
佇鶯歌三號公園邊--仔有一間土地公廟，
上網小google--一-下，
共地球的塗沙吸牢--咧，
初初仔是干焦做膨床專用的弓仔niâ，
伊閣有真濟偏名，
這時，美國欲拍--轉-來，
獻hōo第二世ê蔣總統，
卻是我心肝頭上kài要意--ê，
用性命來講故事ê鹿仔樹
阮佇有限的經費佮人力之下，
開始準備「做生理」！
便若聽著歌仔戲的聲就tsông去廟--eh看，
相對粗瓷的聲音會khah鈍，
實在真感服伊佇眾人面頭前永遠一百pha的熱情，
tse凡勢表示中共對家己ê發展真有信心，
患者一世人姑不將kā tsia當做徛家。
醒來的時，手術完成，
hōo我了解tī tsit个世上我是特殊獨一--ê。
mā因為án-ne hōo我頭殼底原本對母語ê認知kah看法完全改變，
火籠是寒--人烘火ê好mi̍h，
兩个人熟似、交陪上少嘛有一、二十冬，
繼續向前駛差不多二十分鐘，
無偌久，
你tio̍h目睭放瞌瞌。」
是án-tsuánn 查某人無家己ê 自由--leh?
連平常時仔喊我起床的鳥仔聲，
斟酌共看覓，
m̄-koh阿媽對我ê關心kah疼愛，
提出已經tshiám好ê oo-lián，
koh是in大多數選民ê語言，
六月初五hit工，
你心肝會礙虐--啦！」
tō是按呢我當然將舊冊店當做「寶山」，
對tsia-ê先輩作品內底
lóng是為著beh hōo guán過koh-khah好ê生活，
我上kah意做ê代誌
專業體育人員嘛會當擔任協會幹部，
經濟部明明知影礦區內有三條有塗tshuah流勢ê溪流，
Sóo-pái逐家建議學校語文課應該盡量教khah濟白話文，
閣放袂真清氣。
這一方面是因為轉型正義做無夠，
所以有「ioh-bōng-kué」kah「ip-bōo-ké」兩个腔口。
閣有醫生節，
第一關考煞，欲公佈前十名的時，
各人耍各人--的較濟。
對遮，咱就會當了解台灣中國化的程度有偌爾仔深。
另外一方面愛加強臺灣教育佮創造適合本土文化生存的體制，
是南島語族的平埔族佮高山族。
真濟心事囥佇心內，
m̄管啥mih時tsūn拄著問題
閣毋知見笑，
胡志明發佈獨立宣言了的九月初八閣宣佈廢漢字，
未讀小學進前阮蹛的厝拄佇kám仔店隔壁的二樓厝，
原來真濟人看袂做--得，
伊佇校門口搪著替代役俊男，
喨！喨！喨！
眾人誦經予--你，
發見真濟經濟部認定「無問題、無tîng-tânn」ê所在，
有時騎順順，有時嘛會跋倒，莫驚跋倒；
阮一家伙仔感情攏真好，
到甲一九四五年，
提昇母語教學效果，
佇我讀國中的時，是國二社團壓花社的社長。
顛倒是選用abc符號ê「漢語拼音」。
阿媽無伊法，
Lán bat主張學校除了ㄅㄆㄇ教學以外，
去苗栗卓蘭參加農村生活營，
規个越南多數也是kan-nā知影華語niâ。
我簡單報告報考台文所ê原因，
親像大海。
peh到六千公尺懸的天頂，
阿爸咧共阿嘉講。
阿雲、阿珠、愛智、阿霞、阿美表姊等等，
Beh「制新憲」ê前題tiānn-tio̍h是已經有憲法，
承受阿文表兄牽連事件予人抄家刑問，
你敢知影你有一个蓋特別的名?
Tī伊leh拖牛車ê時tsūn，
一年冬欲愛有幾个節日?
蔣渭水抑是賴和醫生，攏是真讚的參考人選，
通往鼓亭（古亭舊名）、梘尾（景美舊名）；
見著查某就強姦，見著臺灣人就開銃，
阮舅公--仔講彼是佇落霎霎仔雨的時，
是出代誌的時，
司法敢毋捌冤枉--人?
門扇攏拍開開，
胡適主張白話就是國語，
聽--著真鑿耳，
Lán編大學「閱讀kah書寫」ê教本是進行台灣語文教育改革ê頭一步，
嘛開始去學羅馬字，
搵蒜茸豆油準做四秀仔食，
出炭量閣比用炭較懸，
做這款有站有節的工課，
我有一份，
心內一直感覺，
閣親像若有風颱造成淹水、
醫生好心推薦「微創手術」的好處、安全佮自費支出，
作者：楊振裕
雞仔無掠著，顛倒去hőng㨑著，
就有一寡退休的公務人員，
回想細漢的時陣，
看著客廳大門開hann-hann，
攏總做十二塊，
阿生決定歇熱時，
若欲知影西仔灣附近的歷史，
阮的故鄉—高雄，
一九四四年六--月，
這是歷史必然，
好親像有人坐tī厝尾頂leh e吊鬼仔，
害我心肝疼tiuh-tiuh，kiōng-beh掠狂。
蔡政府tsiūnn台ê hit一工，就kā阿扁--á特赦，
凡事lóng放外外，感覺kah家己無關係，
製作的過程困難重重，
特別是ài大大力出版囡仔冊，
伊tio̍h獎的其中一个重要因素，
完全袂予杯仔影響來吸收--去，
Tio̍h傷ê學生kah有志憢疑
就是你死我活。
m̄-koh伊一直想，suah愈想愈濟，原諒bē了。
干焦一直喃「阿…阿…」指頭仔指向遠遠的所在。
因為感念謝緯醫師的大愛，
伸手摸頭額，
用所學--ê來貢獻社會，
早起彰化市的氣溫攝氏十六度，
干焦感覺小可仔涼冷涼冷爾爾，
有理想著愛勇敢去追求！
享受健康閣快樂的假期。
面冊sńg無夠koh ài用line來tàu。
公路倚海這爿的路基已經塌--落-去，
一直到甲一、二十年前，
「tsit〜tsit〜tsit…」
細漢的時，
驚厝蓋去hōo風hiau--去，
你罵一个喙真不廉的囡仔：
有一擺，
我是連醫學類ê冊mā lóng有leh看--ooh。
因為讀冊拄好是我上kah意做ê代誌。
我排佇第四个，按呢就是欲閣捙拚第二關--ah--喔！
著愛提供台胞證的資訊！
城牆的位置角度佇起造的時有向東調整十外度，
雖然是好作品，
歡迎兄姊轉--來。
啉咖啡也會有代誌--喔！
佇《台文通訊》二十週年的日子，
彼个時陣猶未兩點--ê。
為著欲安慰戰後對中國來的移民，
哈哈哈日頭！
嘛造就真濟台文作家，
阿母你自細漢對淡水遷來到宜蘭縣的大南澳，
上早的起義是Ting Tshik佮Ting Gī兩姊妹。
有一个真有名的作家，
這馬嘛猶袂少。
來參加這臺語文字化歷史性的比賽。
運輸也攏有車輛，
生理反應ê時，
khah bat民俗文化，
全臺灣做一下反--過-來。
講是人情義理、串做攏是傷天害理，
「你看，是海翁--呢，
醫學名詞號做心律不整，
是非常慎重--的。
桌頂的菜有夠腥臊，
綴北半球的西風環流，
這陣一班攏有四、五十个學生，
koh放棄中國傳統ê漢字、改用簡體漢字。
阿爸紲--落-去講。
南港thài-iah自從廠內彼枝煙筒管予人敲掉到tann，
有時免不了會脫箠，
就感覺真趣味，
這馬咱就來講一寡現實中的問題，
iáu-koh ài繼續牽牛車、拖砂石仔，
作者：李南衡
「志明！你嘛較正經--咧，
這嘛是越南會當佇霸權的閬縫內底求生存的重要原因。
煞有一種心寒hông放捒的淒涼，
我問阿伯阮阿爸上愛講的一句話是啥貨?
有影是「in兜的代誌」；
佮等欲穿彼領新衫的心情。
雖然怪怪，
做消費者總是感覺愈方便愈好，
掠路口直直相。
尤其是姚文智，
內底燈光暗暗，
毋過我認為這對避免『狼師』作用無大。
一定揣會著...
tann，咱毋但主張愛減少文言文的比例，
毋是干焦停留佇小詩、短文的階段，
第十二期「結婚廣場」講結婚這項代誌，
是按怎講--呢?
嫁來曾--家、認份忍耐規世人ê好氣味！
毋挖過磅的塗炭來撚錢。
相爺拍趕毋收留。
號做大稻埕。
愛綴人流行！
欲按怎做伙來救地球?
減少生活中無必要的需求，
這馬回想--起-來，
我欲做啥?
tsiah ē無出席，
所以「搬戲人生」堅持全台語製作，
閣會當對照正確的台語文字，
台語文運動到tsit-má已經有超過四十冬--ah！
作者：賴昭男
無法度接納kah家己無仝款想法ê作為，
bē赴thang完成，
頂面寫講囡仔拄度晬，
我lóng用歡喜心來接受每一个我。
原因是大多數人m̄知影家己母語ê珍貴kah重要，
數千年來經歷一切考驗猶原無損害，
我想是無人比伊khah成功。
iah是囥踮跤縫下，
mā ē-tàng烘嬰仔衫仔褲。
五十仔定定予一陣一陣的風掃甲phia̍t--咧、phia̍t--咧，
美國國家氣象局表示講，
陳大哥今年欲八十矣，
阿爸講伊想起談戀愛ê時
觀眾ē-tàng留落深深深ê印象。
人白翎鷥跋倒khioh著兩sián錢，
佇塗跤輾幾若輾才起--來，
koh ài照顧序大kah八个囡仔，
沿路經過高雄第一港口、西仔灣、中山大學、打狗領事館，
一面就tsham婦人人開講--起來。
「M̄免驚，阿母tī tsia。
定著ài kā tsit个kat tháu--開。
對現代ê台灣少年人干焦kā講「摸蜊仔」，
食材講究照khí-kang koh……
阿母驚我近視愈來愈重，
啊我--leh，
鬥陣ê時間suah賰食暗飽到beh睏ê tsit段時間niā-niā。
作者：林桂鄉
好運得著吳濁流文學獎佮南瀛文學獎等幾若个地方文學獎。
單純的發音已經來共印證。
年紀愈大攝護腺就會愈大，
誤認只有倚靠「祖國」臺灣才有出頭天的一工。
tsiah kā死人骨頭khioh入去hông金甕仔，
性命本是無價--的，
秫米、鼠麴仔、粿印、粿巾攏排排佇活動場所展覽，
可能是無好用，
淑珠笑笑仔回應。
屈原投江嘛是讀冊才知影的故事，
大人無先kâng告--死，
你熱情好客，
雖然食火鬮有真濟無好的事例，
「我一直有咧聽恁講話，
閣台灣團佇交流當中，
咱台灣古早序大人若欲分家產予序細，
清明節原底是漢字文化圈內底的古早民俗文化，
就是ài生出夠額ê電力。
而且嘛愛會曉寫，
有一工，我拄褪光光，
猶原佇攢拜拜咧享受七月時仔親情暗暗流動的感覺。
拄頭阿伶定定佇彎彎斡斡的巷仔底跋倒，
另外，國民黨立委柯志恩講坦白，
毋肯認輸是你的個性，
我實在掠袂準，
「去中國化」ê開山祖應該是「中華人民共和國」tsiah tio̍h。
來晟養這个可憐孫。
七十歲的時一粒若桃仔
看--起來就真好食款，
雖然成果按怎閣有通好討論，
共掠著的臺灣人縛規捾，
規身軀齊是血，
佮水牛無關係，
運動包括台語文運動佮政治運動，
三十五年來公司順順--仔，
無定著會粒積出啥物料想袂到的故事，
就是挹禮、挹墓。
伊無講無呾隨走甲無看人影。
善良予人氣和。
追求公義閣進步的國家。
店仔頭有人捌--伊，
另外挨粿的石磨仔，
這佇古早古早食缺穿乏的時代，
我敢有需要注?
附佇山石草木成做歹物仔，
時代咧變，
若嚴格規定老師佮學生袂使單獨鬥陣，
閣再講，
規間阿兵哥，
攏無拄甲半个人；
予台語課閣較心適，
誠心祈求阿彌陀如來受供tsit一味
拄好是uì娑婆紮--來--ê，
照工數的濟少來發餉，
甲若講有定的死豬仔價，
按呢第二斗著愛去掀倒手爿算--來第四張，
這句話若用佇新婦仔的身上，
兩个人做伙𨑨迌，
遮的四个路線頭前，
這點，對日本佇學校做「演練投票」的事工，
便講著語言文化，
語言文化才是國家的根本，
有我對老厝的感情，
胡蠅野蜂是我上má-tsih的朋友。
需要手術。
四月十二日坐高鐵去台北檢查，
硩佇心肝頭的鬱卒隨時敨放，
無病毋通厚多疑，
阿公共阮hiàm倚--來，
tshuah妹妹的頭毛來釣嘛會使--得。」
píng一个身，
倚車庫tsit个窗仔無鎖，
阿琪，你改途--ah，
交通建設真利便。
改做拍琉球，
雨愈粗tshuah流聲愈tân，
雄雄聽著氣象報告講
心肝kiōng-beh鬱卒--起-來，
社會ê奇怪代
是鹿仔樹規欉to有路用！
現此時ê選舉，
是啥代台灣人ē有tsia-ê欠點?
嘛是因為新修訂ê總綱佇二空一四已經正式公佈。
核電絕種！
「我已經原諒對方七遍--ah，
忍到五點下課。
紲--落-來，佇新樓病院蹛八暝日。
因為án-ne hōo我有繼續深入台語學習ê念頭，
án-ne未來我tsiah有機會為lán ê母語盡一份心力。
木屐、火籠、烘爐、針線籠（古物仔：嫁娶篇）
出日頭，人講是「好天」，
伊利諾州、威斯康辛州、密西根州三州的州長宣布進入緊急的狀態……。
一點點仔寒欲算啥物?
互相包容、互相諒解，
大社?大社佇佗位?
其中有一篇文章講著真濟林務場所ê術語，
hit時tsūn，
第二站是入去「零下二十五度C冷凍廠體驗」，
m̄-koh，伊並m̄是lán台灣培養--出-來--ê，
lóng去hōo風颱搧kah東倒西歪、beh死tōng-hàinn，
幾若个兵仔，
真早以前，
就一擔大肥囥踮樹仔跤，
通常攏是hōo田地歇睏，
「你m̄免驚，
伊是對眾人lóng tsiah-nī仔好，
連學校內底ê圖書館，
故事是講一个查埔囡仔，
就是我ê自由時間，
國小四年ê時，
發現壁角koh囤幾nā箱舊冊，
明仁老師ê《A-tshûn》、《路樹下ê tōo-pé-á》、
就是in攏運用中國符號咧說教。
認為台灣對老人的照顧算是誠有誠意。
怎有人閣咧駛牛?
這我無法度稽考。
心內唸「一、兩、三、煞」，
延續漢文化的國民政府，
雖bóng我kan-ta十外歲仔，
定攏那唱那目屎禁袂牢。
佇有志陳情、民間反彈之下，
算看到底心臟一分鐘跳幾下，
佮發粿仝款，
語言無分懸低，
你佇佗位?
這其中的鹹酸苦汫，
伊是東港水產學校卒業--的，
相信免偌久，
「你tsit个猴死囡仔！
真正對不起in老母!
徛佇過去台北城起造的地基頂，
吳仁瑟老師譜曲）：
因為，作品本身對創作者來講，
作者：陳金花
照原基地起造四條四十米闊的環城道路，
是好是䆀、是著是毋著，
明仔載就愛共報告交--出-來-矣！」
「一人智，不如兩人議」。
攏是『叮叮』。」
可能兩床的品質會無啥一致。
我佮伊做伙大漢--ê
母仔囝互相冤枉做二十冬的「青盲牛」。
若跋倒，peh起來就好。這就是人生的過程！
蔣介石拍輸走贏。
囥米下餡，
婦人人三兩下手就共雞卵糕橐好勢。
萬一閣拄著換黨執政，
阮發現in中國人的祖先黃帝原來是一隻豬哥精。
我煞有一點仔面紅，
咱就喙𪁎，
偌爾仔a-sá-lih，
三歲的時，
值得欣羨佮學習的好模樣。
「Gâu早！Gâu早！」
就政治上來講，
到tsit-tsūn，想著tsit件代誌，
今，雖罔有二二八紀念日。
袂足『機車』，
欲吸引閣較濟人──尤其是少年人──來書寫母語、實踐文字化，
較少喝聲欲爭取設立專責委員會，
嘛會予逐家建立「語言平等」的人權概念。
才毋免共爸母伸長手。
煞袂振袂動，
轉型正義佇阿扁--仔執政時代就完成--矣！
重點是家長有語言意識--無?
無人家己洗衫--的；
siáng上早tshuā頭反對文言文?
因應大學「國文」課ê革新需要，
我上愛講台灣話，
咱做伙來講、做伙拍拚，
鋸仔閣有利，
小妹
台灣少年家袂轉大人?
攏是𪜶性命中為社會拍拚的痕跡。
聽煞心肝ìnn-á掣一趒，
想起七冬前䖙踮手術台的無奈佮忍受一禮拜袂當擔頭、
歐美先進國家並無咧使用農曆，
已經算是非常福氣--矣--啦 !
是啥物原因，
毋通破柴連砧破，
我佮阿姊負責仝一條田岸，
踏三輪車去舂米所入粗糠，
換來講對鼓生出來的一寡咱的話。
台灣人上kài欠缺--ê就是「信、望、愛」！
人若欲kah你離，
演唱的時tsūn，
嘛順紲欲予逐家知影「絕」這字白話音的講法
作者：陳金順
無形ê「根」tsiah是支持lán真正行--落-去ê力量。
設計了tsiânn符合人體工學，
感情好的時陣，
牛奶、林菝仔佮棗仔嘛真出名，
親像蕭煌奇ê歌：
唸久--矣煞藏佇記持中上深的所在。
uì我紅紅嫩嫩tshuā到tann tsiah大漢，
tsit款竹圍對低厝仔來講，
老人一面講一面uì椅仔頂起身，
m̄-koh mā是ài緊將mi̍h仔kah一寡錢款--起-來，
阿琴一世人to bē放bē記--得。
另外有代表講，
所以天氣熱伊攏會去「跳海」。
作者：杜信龍
啊厝邊隔壁的囡仔伴加減會有人走來阮兜的門跤口，
「彼个阮老爸--啦。
中國學者徐志摩、胡適、陳獨秀等就有án-ne ê主張。
啊我--leh?賰七个人落去比，我就是其中一个，
我的身體無好，
人生ná夢--leh，
「阿爸向望你讀臺文所的代誌你敢有考慮?」
另外，
四常佇阮兜軁來軁去。
為著和諧，
彼陣伊的下跤手人「介子推」就割家己一塊大腿肉予晉文公食。
這擺有另外安排佮in校內華語系的學生交流，
一台阮爸爸咧用，
趁錢轉來hōo厝內用，tsiânn辛苦！
伊叫做李嘉宜。
另外一个台灣之光--囉！
明仔載下班，伊才來牽去補輪。」
毋過，因為歷史一時的選擇，
猶原搜幾若遍，
「毋過我例外，
老母的處境我誠毋甘，
心內實在真受氣嘛真躊躇，
好bái當然各佔一半，
《島鄉詩情》、《思念飛過嘉南平原》、
這馬繼續欲刣死「台灣」。
數念二二八台灣英靈的新民俗活動。
台灣予人來凌治；
立場明顯創毋著--去。
是欲按怎做好代?
總是會搪著紅燈擋恬。
食老才來毋成樣。」
有進步，有進步，
作家了錢煞無法度消災，
到底是毋是真--的，
作者：李芳玲
無thang kah世界連接拚經濟，
著愛檢討頂一冬有啥物發展。
因為佇按呢的環境大漢，
Hngh-hngh
黃規phiàn hōo人頭殼眩，
便若換執政黨就愛起tâng一擺。
檢驗咱的風格佮方向，Bong報一年來的經驗談
我是少年的母語老師，
毋知是啥物碗糕sô。
煞規盤總共捙落去潘桶--去。
自按呢連紲落倚欲一月日了後，
欲哪有通賰咧做序細娶某的聘金，
伊死都袂落心，
敢有心情賞月?
咱最近應該對地動佮空氣汙染真有感覺，
過去選民hông洗腦，
有時是耍覕相揣，
逐家攏揣無，
天良講真無簡單，
lán來去市區賣，
昨昏下晡去布市仔，
釘ē tiâu、看ē得過，
不時聽ē著tsiânn細聲「si-suāinn……si-suāinn……」ê聲，
làng兩三分鐘tsiah khà，
落三工ê雨，
一九八空年ê熱天，中正紀念堂正式開放，
蔡政府mā是tī執政第二年tsiah成立「促轉會」去做。
台灣島嶼以外ê南島語言lóng屬tī仝一組，
其中，智識佮部份ê能力，
伊才會來tsiânn做幼瓷的條件之一；
樹葉hōo蟲khè--過，
會得講攏是鄭老師十外冬來走傱拚--出來的成果。
處理有thut-tshuê。
為台語老師請命
「Y字型道路」就是欲kā患者隔hōo開、歧視--in ê緣故，
門一拍開，看著一个嬰仔坐踮塗跤，
倩計程仔共我車來新樓急診處。
tiānn-tiānn差一點仔連命to無--去，
Tsiânn-tsò台灣ê囝孫仔，
好天歹天不常在
不而過經營上若像有去拄著袂少的困難。
去親近這塊晟養家己的土地，
唱歌是我上kah意做ê代誌，
m̄-koh若有閒聽in phò-tāu，
自從兩年前阿媽意外來過身，
bē輸teh用文字kah影像練喙花、開party。
我緊去se̍h魚市仔，
買寡現流ê海產，
真正是：一空掠雙隻──Tsiok好空。
所以阿媽是我心中上親、上愛ê人。
一个軍人用tsiânn歹ê口氣講北京話。
氣味嘛是臭臊仔臭臊，
Hit ê時陣，
是三暝三日都講袂完，
有看著tsiok濟植物，
tse是因為雨水kah河水tī地質軟弱，
tse m̄是講我ê功課有偌好，
共彼隻雞仔吹去柱仔頂。
誠簡單，
ī--á的一生，
毋過殖民教育的關係，
大聲喝講：
啊！kop-ioh-á，
是參考十九世紀歐洲都市規劃辦法，
政大表示，
北風，你看頭前有一枝電火柱仔，
tse是逐工ài做ê khang-khuè。
煞無發現阿秋咧佮意--伊，
語言若失無--去，
gún規家伙佇厝--裡tshiānn-tshiānn是無穿物件傱來傱去。
搢甲攏是草蜢仔腿、牛屎佮杜蚓。
若是刁工beh注意，
比到我遮个時陣，挈著第六名，
無才調家己做，
咱辛辛苦苦趁的錢，
佮佛教原義閣差一大bā--咧。
我毋知影，
行倚尻脊骿共搭搭--咧。
付出熱心滿滿，
就抾咱民間的文化國寶，
毋免搬來搬去。
薰噗了，魔神仔就跳入涵空內。
大大細細有欲規百間的廟。
留起來身軀邊育。
就拍開來看，
連鞭共冊本掖甲規塗跤。
煞予蔣介石有機會共流亡政府徙來臺灣。
也毋捌來去。
路踅誠遠閣加開幾若點鐘。
毋過會當互相了解，
其他三座的簾簷，
礦業權是特許ê行政處分，
標準的新婦仔命，
伊講：飼雞仔場是有夠翕熱--的，
啥知，因為工課路的緣故，
我是羅馬字協會的林--先-生，
阿爸紲--落-來閣講：
欲哪會有力通做空課。
阮兜攏會做菜頭粿，
這擺了後，
因為進前校務會議已經無異議通過保留原校歌，
愛家己的土地、國家佮人民，
客語、台語攏毋是「中國話」的方言。
是「思雙姬」毋是「思想起」
二舅是阿公前某生--的，
成做母公司的關係企業，
「難民」這个詞會遐顧人怨，
Dubai帆船飯店的馬來西亞籍福建總舖師，
一目𥍉，
日子tsiânn艱苦，
以外的股東全部退出，
造成今仔日的台灣社會經濟，
就共介子推做忌彼工訂做寒食節，
這佮語言學家的論點拄好符合。
作者：邱偉欣
一定會tī全世界面前笑破人ê喙！
鄭兒玉牧師真gâu寫押韻的歌詩，
是愛和平、講道理，佮追求民族獨立的國家。
規年迵天罕得歇睏的基隆河，
第一遍做實在真袂爽：
想袂到毋免到小學三年，
我印象中的阿仁，
通常毋免一冬就會，
𪜶予國民黨走狗掠去進前拄好佇厝裡食鰇魚糜。
愛知影有--的所在袂使去，
中國軍隊「人掠，厝拆，雞仔鳥仔掠甲無半隻」，
我也欲轉來故鄉養老，
台灣人的文化節日
平時若無盤撋，
（這是我的體會，無代表別人）。
是一个對中國傳來新的「外來語」，
家己就浮--起-來，
輪著我beh入去面試--ah，
請莫躊躇，
府前街佮文武廟街是這陣的重慶南路一段；
hōo規个半導體產業鍊大地動。
阿母講：
定定看著瘦伯仔雙跤趒--咧趒--咧，
本底，我掠準遐的雞卵糕是囡仔家己欲食。
若我家己的毋甘佮枵鬼，
無任何代誌比保障選手參加比賽閣較要緊，
國民黨執政當中，
不而過，我必須要承認，
煠好會泏--出來，
彼陣猶是伊的前身「中央政治學校」；
作者：廖瑞銘
嚴格維持完全台語的文字風格，
已經誠稀罕--矣！
意思是ē堪leh忍耐ê世界。
差不多兩分鐘就共撈起來盤仔頂，
我家己咧想……
媽祖婆每一工輪流到各庄頭巡視，
奧妙的緣份，
食飯讀書攏鬥陣，
感情好  無法度拆分開
「若錄取，愛佇山頂抑是庄跤服務，
無親像過去按呢了氣著力，
放走閣欱起--來，
這齣老電影有阮爸母的辛苦，
攏已經陸陸續續轉去家己的徛家，
為著家己的利益，方便，
就走山、做大水，
非洲國家的洘旱、欠水，
𪜶的工課是用機器佮鋼線拍做弓仔，
問一寡仔問題mā提筆記錄gún ê損失。
顛倒是驚食siunn過濟siunn過好！
大人囡仔做陣、厝邊頭尾sio招，
種一粒分享ê種子，人情ē愈來愈甜。
彼支tshíng-ing-ia suh管仔，
佮煙筒管烏煙攏收--入-去！
iáu leh鬥陣hit時，
這項作品看了心ē靜，
閣來這項有作者本人tìm-táu ê性格。
所以食--起-來ē感覺kài khiū。
真濟工場欠工，
「敢有人出業了，無愛繼續讀國中，
e晡三點半，
就是搖尾狗，寵妾，
因為文章bē-tàng siunn長，
就是bē-sái連suà上班七工，
其他九組lóng tī台灣。
展開雙手lám海洋！
án-ne是真公平--honnh?
Sóo-pái無長期、整體性ê戰略思考kah建立台灣邦國ê計畫，
台灣的電視以華語為主，
tse就是我beh講ê方向kah重點。
毋過「通姦罪」ê這个「罪」，
佇學校參加北管社團，
伊刁工揀選吸水率足低的幼瓷杯仔，
不時講甲有喙無瀾
佇教育部方面，
以傷害罪送到台北地檢署偵辦。
照報案民眾講ê「辛亥路台灣大學」、「體育館頭前」等訊息，
koh欲用khàm塗ê方式，
tī 八月十一進前到kah五千人ê連署坎站。
我想，等beh斷氣才來饒赦，
作者：陳金順
伊代先去派出所報案，
因為有tsiah濟無仝人格，
不管按怎就是beh為家己ê革命理想拍拚，
無kâng--ê是我有學台語。
上班族怨嘆大窒車，
總--是七色記若lóng beh kā翻寫，
院長就講，i ê夢就是這本冊緊出版。
變做人口專家不時咧提醒佮警告眾人的「極限村」囉！
看著綠色的山脈、彎來斡去的河流、熟似的田園、
「嬰仔inn-inn睏，一暝大一寸；
店開幕hit一工，
你第二个想--著--ê，
大人實在tsiok奇怪--ê，
Lán ài 常常來看伊就好。
來欲買kê--的四四散散，
意思是講，
照水利署ê資料，
初五我來買細仔塊仔--ê，
tsiah kā tshuā--來。」
ài歡喜送你去西方極樂世界，
通好食暗tuìnn！
藏佇頭前的話--裡，
每一个人kah意做--ê代誌mā lóng無仝，
起來行行--leh，
無就是參加文化營，
伊講圖書館有一本《我的姊姊鬼新娘》，
我就衝去圖書館借，
Î，頭前哪會烏天暗地--咧?
來予各國的人客聽。
就bē-tàng蔭囝孫--ah。
紅規phiàn是血sai-sai真ke̍h目，
醫療kah醫藥進步等等，
教育損斷台灣囡仔背骨無愛家己的土地、母語，
彼日散學，
七月半拜拜是台灣移民社會的典型，
面對台灣的現狀，
今仔日阮來到台仔頂，
想到阮細漢的時，
雖然無人虐待--伊，
我袂甲你受氣啦謼！」
用處理國民黨占用土地做例，
ná講ná了解in ê分享了後，
聯軍統帥MacAuther嘛發佈第一號命令，
作者：陳金順
嚴禁毋是共處罰，
放捒我這个苦命的歹命屘仔囝。
kah需要盤車到中央研究院、舊庄、橫科--的……
暗暗仔咧呵咾海翁：
但是有的人感覺，
這佮性有關係。」
四年時間真緊就過，
學校邊樹仔頂的鳥仔聲若有若無。
參與台語文社團、編台文雜誌，
明仔載下晡三點準時交來我的辦公桌頂。」
兩个人誠好膽，
我心內有話攏會想詳細才講--出-來，
心適、歡喜甲一直陪阮走行。
對台語文有趣味抑是想欲考台語認證的朋友，
市公所後面的泅水池是日本人留--落-來--的，
逐工聽著拍囝抑是翁某相拍的聲，
想--起-來嘛是對你誠歹勢，
兩千空十七年，
閣無強烈質疑蔣介石占領臺灣的非法性，
按怎講--咧?
顛倒斬斷囡仔學本土語言的機會，
作者：陳榮廷
毋驚人食的「台灣 siōng-suí 的風景人情味！」。
你誠無客氣--喔！
啊馬英九咧?
真正hōo人料想bē到。
但是彼是因為國家戰敗、完全失去民族自信ê痟人痟話，
「和解」應該留予受害者決定。
才擲落海。
明明知影對方是無友善、閣想欲共咱拆食落腹的國家，
是毋是對台語文的發展有幫贊，
有歡喜、有感慨，
咱敢有予家己一个「改變」的機會?
老母姓林，
無意中看著厝邊兜的囡仔共牛牽--出-來，
佇彼時目睭已經強強欲失明--去的陳達老先生，
我知彼毋是Mandarin，
譬如講司法「轉型正義」的澈底改革──
講啥物屈原、插榕、啉雄黃酒，
蕭泰然教授譜曲的〈台灣翠青〉，
相送這个淒迷人生的過路客
大雨已經落幾若工--矣，
日本第二次世界大戰戰敗了後，
逐家厝--裡攏嘛飼豬母，
上捷出現的所在是北區佮中西區彼箍圍仔的街頭。
對照之下，
阮愛負責扞船舵聽口令駛緊放慢，
粗估已經了幾若十億的資產，
咱佮越南仝立場對中國提出嚴厲的譴責！
食飽了後，
一直到一九八空年代台語文運動爭取講台語的權利，
晉國晉文公猶咧流亡的時陣，
我知影有人賣山珍，
我看伊這馬猶未四歲，
「有勇氣毋是代表攏袂驚惶，
毋是三兩句話會當講清楚。
拆白講話就聽無--矣何況轉彎踅角。
監察院ê調查報告koh指出，
講是逐家好厝邊，
kah伊佇教會外訓練白話字種子教師彼款苦心kah意志！
看我的絕招！
in三个兄弟仔分別是咧做老師、開工場佮開超市，
七月二五，
中晝頓食了，
若是會當定定將心內話講--出-來，
孩兒仔佮魔神仔較gâu變，
就和伊鬥陣--囉！
是輸佇無用頭殼，
Kah若恁遮堅持，
敢是營養不良的緣故，
我嘛欲佮樹菊阿媽學習，
「藍...」
目一下nih，
tī hit个無苦疼ê極樂世界，
頭尾計共十粒的子，
直徑有甲五十公分遐粗是欲按怎鋸--咧?
真正聖甲會食糕仔。
阮大家講𪜶阿娘共伊送予人了就去自殺，
身苦病痛嘛無通𤆬伊去予醫生看。
作者：邱文錫
作者：邱丹霓
兄妹仔  小妹愛慕的心
有建設性的討論，
有一个誠特別的體會：
當然毋是！
正蕊人工水晶體發現有所在霧霧，
聽講按呢就閣較靈聖--囉！
phoo-lí-lóng，紙類、攏會當回收熔掉再製造，
會知影惜福愛物，
細漢的歇睏日，
本底按算認證了beh去se̍h冊店，
變體思考--出-來ê作品。
頭家娘有質問--我，
著請你諒解！
生理有時好、有時bái，
我愛先聲明：
頭起先，先來臆謎猜：
會使坐左營舊城文化公車；
好食的羊肉欲佗位揣?
就是「高雄」--啦。
鐵枝路頂來來去去、起起落落ê火車，
m̄管大細枝柱仔、楹仔iah是相連ê橫栱，
是生湠、做siū ê好所在。
驚去沃雨拍寒--著，
毋才有鑼鼓陣、鑼鼓班、鑼鼓點等這款咱的語詞，
一點仔伸勼to無。
鹿仔樹，華語名是『構樹』。
因為tsit號樹ê樹皮ē-sái提來做tsiânn布。
tsit款ê選舉限制siunn濟，
in，kám tsiânn實ē-tàng反映民意?
Tsit个要緊ê問題，
積極培養「信、望、愛」ê現代人性格──
認真參與公共事務，
台語是遮的傳統戲劇重要的根底，
著愛靠佇學校內底ê「課室評量」，
m̄-koh「中華民國是主權國家，
提供台灣人tī中國ê「國民待遇」；
早起隨hām台大校方tsih接kah參詳，
彼日，市長來「自由巷」徛牌，
阿姑、阿姨、阿姊、小妹、
無張持若起掠狂ē像痟狗舂墓壙，
Tsiah-nī濟無仝ê我m̄管我有kah意--無，
Tsit-má m̄管是佗一个我出現，
hōo伊會當放心，
翻寫、校對好勢了後，
看著美國極端寒流的報導，
後來有民間承租校地開辦日間照護中心，
就來到觀音山翠屏岩大覺寺--矣。
思啊思雙枝 音樂就親像花蕊
縛起來拄好變做一條phua̍h鍊。
有電視了後，
「一枝草一點露，天無絕人之路」
一分外做菜園，
講起阿蔥嫂--á，
後--來，出外讀冊，
tse是lán台灣人ē-hiáu把握時機，運用智慧，
ia̍h是蹛--過ê外國人lóng呵咾kah ē tak舌，
mā算是tī風颱天ê另外一種滋味。
se̍h過兩條大路，
（後期suà接）
作者：廖瑞銘
阿母講我看--過ê繪圖冊，
tsiânn認真leh紹介，
阿爸逐擺若轉--來，
用kí-tsáinn指電腦內底hit个leh講話ê查埔人，
等地動搖煞，
你看，連tse我mā知，
這馬完全執政，
咱身軀邊就有二十幾種語言通學。
按呢我就知影：
倒--落去內褲褪掉，
我一步一跤印那讀那寫、那寫那讀，
阮軁鑽的個性是順天意自然養成的。
像講兩隻公的獅有真親密的動作，
馬英九bē堪得社會壓力，
講出心內話是欲互相參詳，
suah tio̍h-ài來牽牛車、載砂石仔去賣，
嘛毋是欲來推銷彼號金sih-sih貴參參的寶石。
快步通過伊身軀邊。
共路面分做「三塊」，
善良一斤是欲賣偌濟?
中國人將所有傳入的佛教經典攏共翻做漢語，
後--來糖廠徙去花蓮，
真濟台灣人佇軍隊鎮壓和事後政治清算之下，
烏白舞舞甲民不聊生，
「有準備，猶未規劃，
著先予大人共四kâi粽角咬掉。
選擇行家己的路，
伊是無想欲厝內的人替伊煩惱，
作者：曾江山
有南港車站和HSBC字樣的兩棟直溜溜的辦公懸樓，
阮這擺去上四禮拜的課程，
毋過阿嘉對寫作嘛真有興趣呢！
有好料--的攏嘛儉欲予序細幼囝，
有準備的人就會順利向前行，
講到遮，
沙塵暴是一種強烈的風，
這款向望實在是空思夢想nā-tiānn；
閣予阮學習親情相連佮尊重兄姊的教育，
因為𪜶hông掠去了就按呢失蹤，
傳統ê政治人物開始佇選舉的操作內底，
阿母共我講，
一本一本疊甲無位的冊、一幅一幅的油畫、山水畫，
這馬是「新例在人設，舊例無人khiat-tsiat。」
人有感情有情慾，
國民黨用正港歧視用語的「閩南人」和「客人」來稱呼臺灣族群。
in代表國家去kah國家奧會tsih接，
雖罔我毋是自細漢就學--ê，我是咧讀大學的時學--ê，
上大ê挑戰kah危機，
問厝邊隔壁，
要求亞泥還土地，
城牆佇一八八四年才完工。
無論來去南港佗一向，
這是咱逐个的榮光佮責任，
佇社會上咱會當聽著較濟「台語的聲」，
所以，kā學習重點囥tī中國古典詩詞、典籍ê閱讀kah理解，
ê-sūn-niâ，頭一步kā「大一國文」轉型做「閱讀kah書寫」，
進前tiānn-tiānn臭屁講我家己是suh空氣大漢--ê。
一月日拍勻來扯二十工，
囥佇心肝穎仔--裡
逐家唱仝聲，
台灣人經過長期洗腦教育，
白內障超音波水晶體乳化術換人工水晶體嘛有三年外，
想袂到彼工佇華為的體驗店，
按呢歇熱的時，
kám講賊仔漢草無kài大長?
為啥mi̍h阿媽拍拚規年，
今仔日拜六，
熱--人大收。
我感覺規面燒hong-hong，
我知影機會來--ah！
這款ê無私予人想欲好空tàu相報，
感覺伊點--出-來ê「suí」koh不止仔有道理。
in阿爸提著彼三百箍恬恬仔行入去房間。
媠閣進步的高雄
會使開始坐公車，
欲對南台灣上陸，
抑是意外造成?
台灣地位到今猶是公案。
Leh khè柴是無暝無日、無晝無暗、無年無節，
好心做一个善事，
最近lán mā teh鼓舞koh開發另外一套來kah羅漢跤競爭，
違反婚姻這个契約，
台語老師欲哪有可能有好的待遇--咧?
得利--的絕對是咱的下一代。
總--是，官方到今予𪜶的正式稱呼是「本土語言教學支援人員」，
包括用天橋替換原本正門ê小趨坡，
koh有新起流籠來做觀光用--ê。
二二八前一工老師約我去看史明ê記錄片─〈革命進行式〉，
用老母聽有ê語言對伊講出ta̍k ê有guā愛--伊kah感謝--伊。
倒爿tsit kâi火籠，
kài sîng tshuē無小說內底石崙這个所在，
討論台語文發展ê議題，
用家己的雙跤行台灣一輾，
受著逐家誠心的祝福，
就thìng好知影in tsit个群組ê news來源kah lán仝款不sám時to teh更新。
阿公就tshuā我去請教--伊。
in翁tuè人sì-kuè辦桌kā人tàu跤手，
ài兩工ê時間，tsiah有法度結kah tīng-khok-khok，
m̄是一般人知ê 三月二三，
壁用磚仔疊，
今仔日我就講到tsia，
彎入去一條巷仔內。
只要有時間我一定攏會走去體育館練習。
大兄徛樓頂，
將來若有機會，
每一小組拍派一个導覽ê老師；
國中ê時讀王尚義ê《野粉鳥的黃昏》、《野百合的春天》、《荒野流泉》；
作者：林美麗
計共六篇文章，
藥仔食了後巡了閣再巡，
人leh講：
文化的差異，
足濟所在咧淹水，
語言能力若照按呢發展--lueh，
自按呢生，
對象是孤項體育協會，
我毋知這是毋是真正的理由，
羅馬字先教十禮拜，
犧牲家己囡仔來成就別人--的嘛算偉大。
thún踏人民的尊嚴、oo-lóo-bo̍k-tsè烏白舞、割斷海洋文化的根，
抱著感恩的心來到這个世界，
中國的沙塵暴害著厝邊的韓國kah日本無稀罕，
逐个攏穿甲真紳士、真淑女，
這馬咱用一大堆信用卡來納錢、佇網路買賣使用第三方支付，
『我國』退出聯合國?
國體法修正三讀通過，維持「中華奧會」名稱
tsiânn做第二語。
顛倒予現此時無予改革--著的司法敗類來設計迫害
作者：林漢森
閣留落予阮無限的疼。
大學拄出業時，
阿爸目睭咧閃爍。
我逐工一定愛聽遐ê，我足佮意聽的曲，
二十年予國際體壇放捒的pān勢才收煞。
咱愛掖落愛心的種子，
完成修正六句歌詞。
我早就拋荒去矣，
見放放一屑屑仔、
這是按怎講?
才陸續完成逐句的修訂。
加上伊忍心無愛承認親生囝阿鹿--仔的話，
官方對語言政策尊存的程度是本土語言活命的鋩角，
有正港包容佮開闊。
阿母你的精神比彼爿山較懸，
像講制新憲法佮共國號改做臺灣。
白幡仔搖--咧搖--咧
彼暝，欲睏的時，
對南港車頭來上班、上課的人開始濟--起-來。
佇台北市每個月有老人年金三千五、
正港ê「中國」tsit-má並無採用，
逐來我的正面，
是足媠的語言。
磅錶五、六度，
仝款切予一塊一塊抨落鼎底用煠--的，
查某囝，疼，都袂赴矣，
顛倒是佮媽祖婆有關係；
毋知家己的故鄉、生活／作穡的所在，
兩世人欲相拄是真深的緣份，
這馬有無仝的人看著你認真閣優秀的表現，
「師有心」嘛變做無奈的「有私心」。
所以我認為，偏鄉的師資若欲穩定，
公開的程度嘛愛進一步來推廣、
多數回鄉過年的人，
便若按呢，
予大人罵甲走無路--咧?
若揣無草仔枝，
來共hānn--過，
你我敢猶閣有機會活佇世間?
閣影響著聯合國對台灣問題的處理，
koh親像水tshiâng án-ne，
無閒kah kiōng-beh khiau-ku--去。
國民黨是leh頭殼歹--去是--m̄?
南島語言kap文化是台灣hōo tsit个世界ê lé-mi̍h。
日本時代ê選舉，
做台語工課遐濟冬，
我認為這是一種進步，
毋是看新聞就是看歌仔戲。
毋過，
都市人suah kā tsia-ê光景當做寶，
作者：陳豐惠
無論是佇訪視進前的籌備會議，
結果救護車真緊就趕到位，
警方確實thut-tshuê，ē koh檢討。
作者：李勤岸
是一个使命─｢革命｣。
雖bóng m̄ bat tsit个人mā m̄知伊teh演啥mi̍h，
查某人、查某囡仔愛suí，
以及兩身紅毛塗塑像咧看顧--的、
tshiah-tshiah kā跳--落-去，
行啊行，第三工風變甲真透，
賰下晡三點一幫、四點一幫，
量其約十米長，
逐工無閒tshih-tshih，
每一塊冰角是一百三十公斤，
聽講當年就是舊曆三月十五 tī 船仔頂發現--ê，
平常時仔聽著的是五色鳥kuh~kuh~kuh和鳥仔tsiuh~tsiuh~tsiuh的叫聲
去共樹仔頂的伊請落來耍耍咧才閣放伊轉去，
mā是lán上驕傲ê成就。
因為beh hōo人調去中國，
Lán tio̍h-ài無分族群，會齊拍拚，
街仔路有兩三个人leh行，
以後你大漢就會知」。
選tiâu了無想beh兌現，
大部份lóng是用台語leh發言，
賣kê--的無來賣，
傷大粒抑是三角六kiau--ê是石頭m̄是蜊仔，
嘛定定感覺講阿媽雖然無讀偌濟冊，
tsit-má想--起-來實在是真歹勢。
是按怎kah別位ê山lóng無仝款?
我看你mā m̄知。」
路尾有一个真有學問ê人去kā伊講天文ê智識，
序細有鋪排盡責任，
koh跳khah緊，
煞失去經濟重心，
嘛出台語詩集。
請你毋好見怪，
啥物是戇，
展覽館的天色才拍殕仔光，
koh早日開始教羅馬字abc，
遐,有台灣神社，
請即時即刻去揣心臟科醫師掛急診！
阿桃講甲欲流喙瀾矣！
《台文通訊》創刊二十週年，
In兩个人的愛情故事嘛傳到全學校攏知影矣！
西門是頭一座hông拆的城門；
伊共文鐘in兜的地址抄踮手指簿仔。
並且為tsit門課編一本有大學現代語文教育
hōo我對從來m̄-bat想--過ê問題，有思考kah表達ê機會。
予咱台灣人大聲喝出家己的名，
代誌一發生，
反映人「除惡務盡」的期待。
毋是出入的門口、巷仔口，專專狗屎，
看--來二讀、三讀mā應該順利通過；
無就無，
『小徑』倚佇部隊的邊--仔，
孩兒仔佮魔神仔有啥物無仝?
這就是保護過頭，
連後--來咧寫碩士論文的時，
驚講大心氣，
隨在逐家蹛田--裡tshit-thô，
久久仔轉來一逝，
是咧偌困難?
規班姓洪占一半較加。
隨个佇咧退休食家己，
追念白話字運動先行者鄭兒玉牧師
一下仔就恢復正常，
代表伊ê三隻Togi，
我心目中為台灣人犧牲走路的有志、英雄，
差人遊說立委的人，
呼籲立委「毋通鬼牽liù-liù行！」
聽嘛毋捌聽--過，
怪奇--啊！遮明明干焦我一个人客，
老母tshuā我坐火車去台北偷看--伊，
嘛仝款是外來政權。
抑是坐飛機攏是半票，
青少年的時一粒若櫻桃，
「按呢毋是足費氣?」
毋過kan-na「中華奧會」的名才會當予選手出國比賽，
用心來共出版，
蔣介石根據這个命令進入越南、臺灣佮東南亞海島嶼。
m̄-koh我一直想bē曉，
日頭出這个題了後，
作者：林聰明
單單看南部，
叫救護車送你去急診，
攏是罔喊--的，
早前台灣人培墓的時機無一定是佇清明。
就án-ne-senn，kā伊kha̍h tī灶跤門，
就是做臺語文化的編輯，
因為牛上驚紅色，
台灣人有khioh骨ê風俗，
氣甲一句話都毋知欲按怎應。
就有較符合過去殖民政府的意識形態，
看著鰇魚這款形，
阿仁寫--的物件，
人若分伊錢，
那共手蹄仔拭予焦通握手，
kah台灣根本無啥mih tī-tāi。
「難民」通常是指彼寡因為戰爭抑是天災的因素造成某一國的人民選擇走路遷徙去別个國家蹛的情形。
干焦會使食冷的物件。
敢袂思念你的屘仔囝，
感受台灣人勇敢英明的性命。
共你會失禮啦！阿母感覺真歹勢。」
厝邊頭尾有飼狗--的，
這當中有真濟是這馬抑是未來台語文界的勇將。
beh下五千億重本來起ê高技術三奈米新廠，
佇北屬時期，
無閣再揹中國的幻夢，
閣越南語佮台語接近的書寫、語意，
大約八、九年前，
閣有劇本，
毋是攏家己食，
有時有毒蛇有山豬會傷--人毋是真危險，
和阿文表兄你兄我弟，
幾冬後閣拄著伊的時，
趁無食，
學習現代白話文書寫kah各文類文學作品ê欣賞等多元功能，
煞無法度好好仔享受人生。
尾--仔這句的箭靶歌詞以贊成五十七票、反對一票通過。
𪜶定定同齊去踅街、食好料。
kah古早kā「國文」課當做中國古典文化涵養教育完全無仝。
會使算趣味，
攏是講華語較濟。
繼續傳湠--落-去，好--無?
拄過幾若改的風颱，
「恁會當共牌仔對恁的倒手爿徙去正手爿，
人講江湖一點訣，
或者是跳--一-下、閬--一-下，
咱嘛會當就按呢了解對方的理念，
台灣目前上長的磅空是佇「蔣渭水高速公路（北宜高速公路，
共𪜶的關係揣--出-來。
老厝是我的知己，
最近目睭感覺愈來愈茫愈霧，
規身軀穿甲pha-lí-phá-lih，
咱有好毋知欲惜寶，
嘛共水資源吸牢--咧！
有時是耍掩咯雞，
工場hông倒足濟數，
一隻phú-phú細細隻仔的龜仔，
有艱苦人堅強ê意志，
就siunn過頭khah簡單--寡。
受著這款的刺激，
敢若有文化中心，中央公園，
一切看起來攏誠圓滿。
咱敢會親像琉球人遐爾tsheh美國?
ē先感應著塗跤小可leh tsùn，
就用tsíng頭仔áu khiau，
閣攑一枝鐵砂thio硩起去頂kuân，
he就是kā阿扁--á特赦。
樹皮布tī Pangcah語號做tapa；
盡力做出高品質的成果，
時間無拄好的觀眾，嘛會當利用「公視加七」平台，
無論你有結婚無結婚，
各領域ê「領綱」嘛開始修訂，包含本土語言。
咱就kā叫做幼瓷；
『習近平』koh講，
因為𪜶有委員會，
koh ài通過檢驗；
呈現伊ê歷史膜脈kah文化意義，
徛佇阿媽頭前彼个光頭的囡仔，
我隨敲電話予佇就近上班的知己，
三月初六的確是一个重要的時日。
tī現代醫學ē判定你是『多重人格分裂症』。
Hōo媽媽感受著阮ta̍k ê ê愛，
一--來驚踏著狗屎黃金，
木屐形體有兩款，
海翁台語文學雜誌tī 二空空八年七月開始連載一冬外，
「冷風」吹過來，
上少發生八个死亡的案例 ！
精神猶誠好，
阮佇永賢村的庄頭踅踅看看咧，
已經佇二空一七年廢校矣，
上重要--的是愛有堅強的意志力，
俗語講：「兄弟仔是先天的朋友，好朋友是後天的兄弟。」
想bē到規家伙聽著我ê歌聲，
因為是家己厝--裡種--ê，
陸上警報已經發佈。
kuānn飯包去hōo in頭家食，
mā ài顧全翁婿ê名聲，
hōo水khah緊降溫、緊成做大冰角，
仝款有吵死人的oo-tóo-bái聲佮汽車聲，
連雞仔、鴨仔都驚甲、覕甲無半隻。
抾嘓子以外，
是值得lán感覺驕傲ê人物。
所以就算來tsia tshit-thô十幾擺，
林書豪雖然hōo lán感覺真驕傲，
今仔日我beh講ê題目是「風颱天」。
親像lián-thai、沙包ia̍h是大粒石鼓；
已經無hit號摸蜊仔ê環境--矣。
稻仔割了後，
作者：曾江山
先呵咾有食福ê人。
上台語課--矣，
啊若宜蘭人的話嘛誠好聽，
我綴媽媽去踅夜市，
慢來減看一半。
原來我tsit-má tsiah-nī愛看冊，
lóng真利便。
也倒佇拋荒的田園草仔頂曝日頭，
叫guán有閒著ài加減仔背語詞。
其實我無愛你bih tī電腦螢幕內底kā我講暗安；
俗語講：
毋過事實發展就是按呢。
毋過，愚戇的台灣人--啊！
真囂俳共北風唱聲。
這逝交流當中有安排去越南歌仔戲館和越南水上尪仔戲館參觀。
我是海中之王，
用力用毋著所在。
「性傾向」嘛算是人權的一種，
離離落落；
其中「行代先」尤其重要，
我保證袂烏白開。
「我這世人第一改看捌你寫的字。」
「大某娶了伊就娶細姨」、
因為「中華人民共和國」無採用中華民國制定ê注音符號ㄅㄆㄇ、
簡單、緊猛就是好--的，
一直捾一捾肉粽踮台頂喝『凍蒜』『凍蒜』，
若親像啉酒仝款，
才佇溪沙埔的蠓仔薰樹跤揣--著。
黃帝毋煞變做豬哥精！」
是--lah，
對這馬開始，
所以來遮攏是來看、來學佮泅水有關，
中華奧會煩惱，
阿爸是一个佇國小教臺語的老師，
佇北屬前期，
熱情敢有法度對抗時代的變遷、佮華語市場捙拚?
接管彼當時予日軍占領的臺灣佮越南北部。
可惜就是毋捌khuàinn。
軍警踏破塗跤嘛欲抄人的厝，
毋過「和解」是受害者抑是社會願意寬容所展現--的，
交予遐的倚生理人的利益設想的人?
但是臺灣行政長官陳儀竟然凊彩應付，
有兩三隻魔神仔跍佇大圳溝的涵空頂懸,
自細漢就讀遍世界文學名著，
最近伊當咧痟網際網路，
若像毋知有本土語言的存在。
食火鬮
佇台東允工課敢袂使?
頭腦猶清楚、身體猶勇健，
食了閣會tiâu--咧！
最後箭靶歌詞懸票通過。
咱敢有予𪜶一个「實踐」的機會?
作者：李芳玲
「阮毋是中國人，
等欲見真久無見面的兄姊，
這份報紙對越南羅馬字的推捒有真大的貢獻。
就用長秫仔，
莫怪越南有名的歷史學家Tân Tiōng-kim佇伊頭本用越南羅馬字書寫的《越南史略》內底感慨講：
講一个善良的故事
成做醫學大學語文教育ê特色。
整個社會是保守閣落伍。
我回答tsit字「tann」是我teh寫「老厝」tsit篇文章ê當時
人誠忝的款。
有心三年出師、無心一世人帶屎，
阿香予你靠，
真緊兩間的物件總搬好勢，
婚後就攏蹛就近的鐵路宿舍。
總是想著牛對咱的功勞，
án-ne就koh ke關三工。
記持中，
妙天禪師是講圓--啦、覺--啦，
我這馬想--起來，
臺灣人憤怒--囉！
因為我有各種無仝的興趣，予我的生活增加足濟光彩！
花蓮縣政府、經濟部kah行政院，án-ne「坐權力椅leh睏」，
因此，當「共同必修」課轉型做「通識教育」課程ê時，
實在講，你若問--我：
本底按算一點鐘就會當錄好。
予咱濟濟兄姊掠做「台灣國歌」的〈台灣翠青〉，
台積電表示真多謝，
閣講看彼隻牛，
卻是逐工攏過甲快快樂樂，
另外，tsit本冊選曾貴海、鄭智仁、曹昌堯ê詩作，
我想，定著有誠濟人會為著按呢，
換駛去倒爿，
袂曉越南語閣講毋免學，
就進一步思考醫學科系ê大學生需要啥mih款ê「語文」課程?
會使講大大排除台語讀寫的困難。
看欲啥物型就用啥物貯，
真孽，真心適。
佇一冬前已經先佇成大越南語中心的學分班修越南語，
有一站無物件通食。
像著猴損按呢，
「我真正tit beh擋袂牢 ah！
是阿公?阿媽?
e̋?
七月半拜拜一直攏是我懷想親人的日子。
予咱毋但咧讀文章，
面試ê過程我感覺ná親像teh開講，
若齊用台語講--的，
倚欲七個月無收成甲半莢，
趁菜猶未上桌的時陣，
有撙節的工人
一擺欲徙幾張攏據在--恁，
真濟人愛去歐洲𨑨迌，
是講現在人面冊的觀眾佮族群有這款的現象：
來到南港系統交流道接這條國道五號了後，
這攏聽好證明遮的少年家是未來的主人，
我是阿媽、阿姨𤆬大漢的囡仔，
毋閣阮兄妹三人會揣空縫的時，
自細漢就予囡仔養成勞動的習慣，
色調小可仔偏pì-sù ê大圓龍鳳，
啊若照規格、寸尺落去鋸--出-來，
ná khè ná蛀，
聽bē著in喙齒leh pōo ê聲，
規个台灣受著華南地區鋒面ê行徙，
草蜢公就liòng起liòng落phu̍h-phu̍h飛，
雨落siunn大就bē得收山，
tsia-ê台灣人黨主席in kám m̄知影，
Tsit幾日仔國民黨認真leh舉行蔣經國死--去三十週年ê紀念會。
tsiah ē-tàng脫離第二外來政權ê統治，
Tsit遍二空一八年ê選舉，
國民黨mā m̄敢kā in ê「警備總部」暝日提來唸歌訣。
Koh有臭頭石ê聖誕假，
ài kā候選人ê名寫--出-來，
若是bē-hiáu日文ê人，
uì 一九五空年代開始，
議員ài反映民意，
是用仝一phō法律來「判刑」，
這毋是道德問題，
結合性別議題佮環保議題，
kā學校ê運動埕pìnn kah歹--去、
教師節才拄仔過，
新北市捷運局對重起ê訴求kah方案
m̄-koh kan-na台灣有保留較齊全ê文化場景，
檢采有時無夠時間，
你敢開始追求饒赦這門藝術--ah?
有時歡喜tsiânn熱情，
hōo我ê人生親像落雨了後ê虹，
學台語ê醒悟
查埔穿ê木屐家己刣，
鑽入壁跤kah門縫，
用雙跤愛台灣
彼就傷慢矣。
堅持--落去，
逐擺gún lóng看kah目屎流目屎滴。
提早一工解散。
閣因為交通斷--去，
阮隨傱去臺東車頭坐早起六點發--的慢車。
「tsit〜tsit〜tsit」雄雄聽著囡仔時熟似的聲音，
有幾若擺，
阿媽tio̍h-ài khioh偌濟支『寶特瓶』tsiah有thang買珍珠粉?
一个老人，生著瘦瘦矮矮，
婦人人歡頭喜面tsham老人相借問，
有一个蹛豐原的作穡人，
當然是歷史傳奇類排頭名，
mā有人愛行棋。
就tshuân一个亂鐘仔hōo--我，
集合地點是田寮區月世界泥岩地質解說中心。
掀--leh掀--leh,
阿爸，
見擺若leh看冊，
就hàinn頭講：
看kah連阿母leh叫食飯就無聽--著，
看講猶早早，
臺灣人才覺醒著著建立獨立的台灣國的重要。
若是無記名的，
成做十二年國民教育的必修科目。
一項是單音節，
後--來閣發生車禍跤斷--去，
有氣魄毋是萬項代誌就攏無問題--矣，
「多謝--你，
敢毋是足枉費?
想袂到按呢猶未煞，
講ê話就是屬tī tsit類，kah台灣島無仝款ê南島語。
這是外來政權強加語言霸權佇台灣人身上的結果，
穩坐「必修」ê大位。
阿秋心內咧想講，
以及各課文作者慷慨容允同意版權。
總--是，民間資源有限，
最近天氣愈來愈冷--矣，
sóo-pái，
事業才開始咧大拚，
食火鬮就是序大人照輪流--的，
是予欲落水進前的人戽水備身，
若是恁心內有欲講的話，
表決通過新詞，
是個人抑是團體的榮耀佮優勢。
m̄-kú án-ne tsiah是正確ê選擇。
厝內散赤，無錢thang讀冊，
超級大的起痟湧--啦！
面攏紅--去啊！
殊不知kan-na看著彼捾「tsàng-tsàng」，
有人講這號代誌，
頭前tsit个是「名詞」
好佳哉我有聽金花老師的話，
這馬這个社會，
你永遠活佇阮心肝，
M̄-koh因為草木ōm，
而且你嘛有影tio̍h著流感，
你看排佇遐的物件就知影，
每一坎站攏干焦有一擺的選擇機會，無法度重來，
就按呢！
這个菜市仔若欲較鬧熱，
「思想起」的原始歌名就是「思雙姬」，
規欉好好－無錯！
雖然，
這比「天落紅雨，馬發角」閣較無可能，
怎會知這款制約家己語言的習慣kah表達，
你一个人跍佇遮創啥?
煞予人掠去火燒島關數十年才放--出-來；
原本就無牽涉意識形態，
看會出--來蹛踮遮的住戶，
咱這家人的感情永遠攏佇遮。
hōo我真想bē-hiáu：台灣人對語詞ê觀念哪ē lóng bē精密?
今年是二二八革命七十週年。
尤其是欲khi̍t甲偌洘、捏--起-來按怎才算拄好，
這兩位攏是in黨內袂䆀ê人才，
按呢無影較有智慧。
台灣人毋食牛，
問阿伯阿姆，
袂使使用台語，
伊走予你逐；
毋是欲有求必應，
學者統計，通世界ê南島語言差不多有一千兩百種，
毋過，台灣的羅馬字「白話字」煞猶受中華民國政府的打壓，
何況咱蕭--家仝款是散疕疕的庄跤人。
無，我就用「清平調（初一十五曲調）」
「佗位thang學台語」……
毋過，二十世紀以後𪜶沓沓消退。
本身mā無koh用文言文講話、寫作、報新聞。
是m̄是食siunn飽、無代誌做?」
我佮意做的代誌真濟，
對這馬開始，
致使伊suah一直向tsit个查某囡仔衝--去，
這逝去順紲接後壁的交流團欲將近兩個月的時間。
竟然價值數十億--喔！
沿路若唱著「tiuh」的時，
一九七空年，時行騎鐵馬。
未來台灣選手的國際舞台可能會閣無--去。
所以感覺無效，
第一是讀冊，我足佮意讀冊--ê，
毋過透過這擺熱phut-phut的台越文學外交
才是師傅。
需要看重公益原則，
看重利益較大過上帝。
種十色花，
因為伊是gún兜上gâu趁錢--ê，
登瀛書院、番學堂、西學堂佇長沙街、桃源街的kap路；
照許慎的《說文解字》的講法，
經理派這予我做閣共我催，
農民曆五月初五阮庄跤人講五日節，
看前一站仔「文言文kah白話文」的論戰就真清楚。
事實上，有中國符號咧作怪的因素，
吩咐我共焦蔫的子提轉去種。
照講無日頭光的所在，
去秀嶺的餐廳食飯，
毋過，巧巧仔人就無愛按呢去做的原因，
小頭--的顛倒好撨、好摵欲挖的炭額；
養爸這爿欺負伊無老母，
小妹雄雄來過身，
佇遐，我捌一个在地--的、足優秀的原住民代課老師。
民間通接手予較濟人知影，
是欲按怎來去改善、走閃可能的危機--咧?
煞無去思考──國家的教育出啥物問題?
一般來講，
華為的商業行銷手路真正有夠厲害！
粗糠的用途真濟：
二兄是業務，
發現工場已經結束，
沓沓仔共伸入去塗空lā。
到時若tshuah了了，
阿琪共數字拍入去一台真怪奇的電腦
tām-sám會手記
這个親tsiânn ê正業是做塑膠射出，
成做帝國的永久領土了後，
uì遠遠鐵枝路hit爿頭ûn-liâu-á tsǹg入來身軀，
suà--落-去規港順nî-tsînn跤ê水khiò，
才袂顧人怨，
第四種鼓就是青盲仔大鼓。
suà--落-來是十八pha ê新老賊，
鹿仔樹是南島語族ê寶貝，
選舉kah民主
所以講，「通姦除罪化」，
比例來講，
sì-kuè lóng有一phiàn一phiàn ê樹仔，
用各種方式鼓舞台灣各族群母語愛佇體制內深化；
高雄市有比別縣市閣較突出佮落實的台灣母語政策推動，
蔡政府有站節、無惹空，
統促黨拍學生，警方承認處理thut-tshuê
楊鴻正講坦白，
連「老師」兩字都無。
伊攑雨傘四界走揣，
順紲做寡田野調查，
蹛院期間逐不時來探看。
猶閣有黃榮義醫師，
作者：陳俐雯
bô-tâ-uâ因為政治ê因素致使in mā ài被迫學華語，
因為這款因緣我才會當tī老母最後ê時刻，
毋過，若拄著幾若禮拜攏落雨，
石崙是想--出-來--ê，
一个問題會當píng幾lō pîng來kā想、kā看。
明尼蘇達州、愛荷華州溫度降到攝氏零下四十六度，
下早仔拍開報紙，
Terry有一對開明的爸母，
佇咱能力猶做會到的時陣，
作者：楊振裕
差不多成點鐘niâ。
逐家手tsíng頭仔伸--出-來，
看阿母坐tī門跤口teh絲番薯葉，
此後讀著李白〈將進酒〉ê名句：
逐工lóng有十幾个朋友ē來揣伊泡茶，
mā是koh撥工kuānn飯包，
頂懸有一間土地公廟，
阮就三、五个較mah-tsih的囡仔伴招--咧，
hōo真濟bat來台灣tshit-thô，
風颱來ê時，嚇囡仔講beh kā掠去teh厝角。
庄跤人khah khioh惜，
閣一種，就是蹛佇街仔內的人，
gua̋ bái味咧。
遐拄好，
這个大樹跤，
隨時去tó位都有可能掠tio̍h、當tio̍h、釣tio̍h鰗鰡、蝦仔、溪哥仔、鯽魚仔、 毛蟹、水雞等等。
kā野草kah稻稿頭翻落去塗內底，
才踏割耙，
是……
才ē-tàng khah清閒，
便若阿母無閒，
感心甲喉滇目箍紅。
猶是敗佇名叫「Nooh-pe-luh獎」的懸牆之下。
in若知影Ka-pi是真輕鬆學著這六種語言--的，
guán兜hit隻牛m̄-nā愛食草，mā愛食ta ê王梨皮，
一開始真正驚--死袂曉讀，
做散工所趁有限，
就beh kā阿扁--á放--出-來，
閣過兩禮拜後，
結佇煎匙頂的粿共捏看覓，
人攏講庄跤人條直、善良，
Lán若真出力teh做代誌，
伊乞食婆下好願。
干焦喙--裡發出i-i啊啊的聲。
親像造句，
咱建議毋但單純共二二八訂做是紀念日niâ，
來套調吟唱兼互相勉勵--啦！
恬恬仔金金共看，
「阿爸，你實在傷過厲害矣！
實在予人真感慨！
我tī心內做最後一tàu ê祈禱，
總--是我對鄭牧師上感佩--的是
你共阿爸鬥相共，讚啦！」
我問阿母阮阿爸上愛講的一句話是啥貨?
縛鹼粽一定著用現挽麻竹葉仔，
草窒仔會社，
定著是愛我親像一隻戇牛仝款，
雄雄䀐著一撮早都焦蔫--去的豆藤纏佇檳榔欉的樹身，
學長阿冬考著大學，後--來阿芬嘛考--著。
毋過，一九六六年台北市政府用『整頓市容』的理由，
就是希望帶動各大學對「大一國文」課做革新。
桂竹欲去到山頂尾溜才挽有，
跳工，
是講佇台灣遮的越南語老師毋知是受咱這款體制影響nih，
半點鐘、一點鐘的閒工欲按怎過，
kan-na予人看著「戇呆ê『丁丁』、假gâu ê姚爸」。
「台灣」的名漸漸予「中華民國」取代。
為著選舉，
thài會對伊足歹勢--ê，誠閉思仝款。
氣象局若預報中國沙塵暴這兩工會落來到台灣，
心若到遐，人就到。」
伊規年迵天攏穿一領殕殕霧霧的外套，
嘛有人用目蓮救母的故事來宣導孝順的孝親月，
聽大人若咧談論啥人按怎按怎，
聽候公司天光閣再出日，
萬應公廟祭拜。
對政府來講，
總算看著拍殕仔光，
kā原本的『實行三民主義』、『吾黨』、『建設中華民國』刣掉，
為欲保護台灣人的權益，
過頭斟酌凡勢對代誌袂有啥幫贊。
攏盡量要求符合文學的氣味；
毋知影按怎輕鬆足濟矣！
醫生掛手套指頭仔伸入去尻川內底摸過來摸過去了後，
看袂著當時會得天光佮日頭閣再出來的遠景。
「湖叔--仔，
墓粿無夠分，
四、五十年前，
阿爸閣是一句：「莫問！你會驚。」
從來嘛毋捌聽講有人咧賣善良這一味。
初開始，
也嬌頭也翠青，
但是我就是袂自在，
政大校歌佇一九四空年年底創作，
伊姑不將講，
培墓ê順序是代先kā墓草khau掉，
和骨頭就齧--去。
車數掘較加，
干nā共阿秋當做是一个
當初的發起者的遠見佮維持到今二十年所有參與者的苦心付出，
煞嘛無認真研究，
拄好是佇港內踅一輾，
三奈米廠食電，就ē超過核三廠發電量ê六成，
真真假假，
有雞腿、粿、大麵，
注流感疫苗除了保護家己以外，
通自動儉錢佇內底，
予這對母仔囝，
有歷史感的感染、責任的委託，
自彼工了後，
當初爸爸按呢講，
阮有一台電動石磨仔，
伊攏佇咧我的身軀邊陪伴我，
有外國語欲來參與是蓋好，
遐，攏是予咱敬仰對土地犧牲付出的台灣人。
Tse當然mā是「去中國化」，
一項語言就是一項寶，
老人放尿滴著鞋。」
阮和遮的表姊遠路近路--的，
氣氛誠好，
做人家後的是會生生到袂生，
阿母若無做伊的新婦，
工課愛做雙份，
伊共所有的怨慼攏囥佇心肝底，
就是足幸福的代誌--矣。
按車票路線，
民眾有權利知影遮的資訊。
「洗腦教育」就綴咧來。
細漢爸母無閒共我送轉--去庄跤老厝，
會紮我佮意食的四秀仔來祭我小小的五臟廟，
搜揣的記持親像看老電影，
真濟講是這馬的少年人愛虛華、愛迎新去舊，
有連帶贈送一塊兩百五十六G的記憶卡，
生做瘦抽瘦抽，
較袂澹澹黏黏，
看這馬的囡仔，手不動三寶，
生做是有夠奇怪。
hit台數位相機萬幾箍--neh，
昨暝tsiah uì客戶hia收--轉-來ê貨款lóng囥tī褲袋仔--裡，
賣bē去加了工、了油錢。
m̄-koh阿母今仔日ài上班，
就分hōo逐家去khioh-si̍p，
tsit款燒烙燒烙ê人情味iáu有佗揣！
頭拄才leh囥ê時，
伊心內一直想無。
紲--落-來，
伊攏會𤆬你踅透透；
勻勻仔suan入來耳空內底，
無khà剝衫仔弓--起-來，
第四代有做生理--ê，
才有「紲鼓，煞鼓」這款奇怪的標題。
面頭前是講甲好鑼好鼓，
國民黨mā bē-sái使用。
台灣人欠「信、望、愛」
有的藝師是著愛閣去賣早頓、賣烘肉、學電腦科技、舞電音、做生理、作田，
這嘛是心測中心當teh拍拚ê工課：
嘛袂要求囡仔ê學習佮表現。
Tsìn久毋捌看外台戲--矣，
青tî peh起去石壁、路面、橋頂。
無同意hōo警察入來學校，
m̄-koh e晡五點接著台大體育館出入口車道發生拍人事件報案ê時，
雖罔咱對執政者的作為無啥信心。
若短期做袂到全面提升台語老師的目標，
變來變去mā是猴。
「我猶閣會記得你斯當時來院--裡的模樣。」
一九六五。二林的天，烏陰濟雲。
春足對北地佮兩个幼囝，坐四點外鐘的客運，
每一个角色ê我lóng有無仝ê特質表現。
〈革命進行式〉看後心得
形成現此時台灣tsiânn特殊ê症頭「Ua̍t頭症」。
老實講，tī我beh學台語進前，
是咱永遠pué bē開ê「根」，
這款久年長月ê洗腦產生講華語較高尚ê迷思，
就招德樺kah寶漣tàu-sann-kāng，
一點仔就無感覺寒！
嘛有人規氣落來山跤的市集，
真早以前我就知影大社觀音山景色真媠，
無需要誤解ònn-ònn嚷。
初四接神，初五隔開，初六擔肥，
十六歲彼年熱天，
三分地種水稻，
m̄-koh翁仔某總是ǹg望ē-tàng hōo囝兒過khah好ê生活，
導覽ê人講：tse是頭一座通過危害分析重要管制點ê魚市場，
所以媽祖廟鬧熱ê日子，
𧌄蜅蠐吼螺螺，
成十年前，
m̄-thang tshìn-tshái放hìnn-sak。
阿媽看著tsiânn m̄甘，
看--起-來是軍官，
就是彼个賣kê--的定定歇晝的所在，
咱可能tio̍h uì摸蜊仔講起。
牛hiah辛苦幫忙農民做工課，
lín台北ê物仔歹食貴，
認真kā推想--起-來，
並無了解其中的意義佮媠氣，
lóng ē看著草木不生ê山坪，
這馬進入中年--ah，
若án-ne，
阿秋咧共經理姑情。
「鬱鬱在心底，笑笑陪人禮」，
阿爸講這句「莫問！你會驚」背後的心情，
這个聽都毋捌聽過的頭銜。
毋過，靠勢日頭光線的關係，
怪事定定有，
伊真好奇我按怎用手機仔學台語，
陳儀就小人疕改口，
閣共伊的生張挲圓tēnn扁，
表兄走路當中去捌著月娥嫂--仔，
壁角一疊一疊舊報紙佮紙坯，
九十幾歲的老母，
訂專法有歧視的意涵。
伊就一直tsông、一直tsông，tsông入去人兜ê灶跤，
選舉應該是咱搜揣「改變」的起頭，
閣有，咱台灣出名的作家李昂，
毋過若方便性，
我的志願是向望會當變成一位指揮全場的導演。
我完全無攝護腺的智識，
予一寡校友kah師生翻頭思考，
我是紅毛港人，
佇一擺的演講場所聽見陳玉峯教授分享講：
這款情形就敢若二戰期間，
日頭欲趕緊落西，
我有啥mih看法。」
作者：陳明仁
我毋是講轉型正義袂使「和解」，
阿冬是真心咧佮意阿芬，阿芬嘛感覺足幸福--的。
台越文學外交熱phut-phut
予亞洲運動會排斥，
有人講魔神仔是猶未出世就過身去的囡仔魂，
自細漢就予眾人看無目地。
a-sá-lih大姊頭仔性。
有往玉成、松山、南港高中、衛生福利部大樓、南港機廠--的；
來看政府予咱的福利，
「這範--的，是欲按怎做海中之王--咧。」
阮查某囝講伊有鬥想，
本人做英語教師beh kah二十冬，
我所做--的台語文工課若有成就，
海外就跳過「文字爭議」直接用「漢羅濫寫」的方式創刊台文雜誌，
偏偏敵國鱸鰻就是鱸鰻，
為著欲共ī--á的漢草、面模囥踮記智內底，
部分的沙塵就會沉落來接近地面，
有人聲khê倒問：
一寡台灣人毋知欲共公道討--轉-來，
一言一重千言無用，
kám是kah中國人做伙鬥陣tshit-thô?
這馬的時代逐口灶攏有車，
後壁 hit个是「動詞」。
嘛是國民黨會當接受的名。
毋知咧哀啥siâu?
來學校口tshuā孫下課--ah。」
「你退休--未?」
但是，除了〈台灣翠青〉，
嘛袂柯--去。
染著肺癆穩死--的，
lán tio̍h無應該開喙合喙koh繼續講「台灣省」、「全省」。
有影誠無彩。
這兩改風波，
雖罔這毋是啥物大道理，
花開ê時節若到，
尚且對一位創作者來講，
有啥物特別的日子會當做咱的文化節日?
寫較濟台語的文。
彼隻牛也無拖車也無拖犁掛手耙，
一下拍就著。
想講遮的錢開了真有價值。
欲啄鰇魚。
心肝頭tsa̍t-tsa̍t，
佮月娘無啥物關係，
現此時嘛真少有這款人--矣。
這寡媒體的做法實在真刁工。
伊進前就對阿財有意思--ah！
in第三後生娶某了搬去蹛佇烏瓦厝，
今仔日日頭真溫柔，
彼當時的越南因為長期戰亂閣拄好拄著飢荒，
《台文通訊》扮演先鋒者的角色，
流感流行的期間較mài去人kheh人的所在、
省一條工。
話按呢講無毋著，
有這个經驗，我嘛感覺真歡喜呢！
所致，
一九九四年，
加入協會，
若是高技術、新廠徙到國外，
佇台灣各地，
彼陣日頭猶真炎，
查某人的身軀較好看，
彼陣，無教育學分的人，會當直接考偏遠地區的正式老師。
毋過風景媠、囡仔古錐。
敲電話共阮欲八十歲的媽媽報平安的時，
這是過去大中國儒家思想的敗害，
差不多攏愛面對轉型正義，
轉型正義佇「阿扁--仔時代」無法度做，
咱欲留啥物予以後的人?
因為目睭有點散瞳目藥水，
「先生緣，主人福。」
到底是啥物，
等用過一段時間了後，
就是環保兼有機的種作方式；
有kā伊hām相機囥tī桌頂，
一包五十khoo」
了後你定著漸漸仔體會hit種古意，
這時若是有像尪仔冊的車輪仔，
檢采是「suí」這个詞本身
伊bih佇彰化市中正路林保館對面ê細條巷仔內，
先向西爿行，
戰後的台灣，
拄著siàng大雨ê流擺，
一tsūn一tsūn sà-sà叫
Koh無偌久，
天公伯--á若m̄相thīn，
tse是硬piang-piang、tīng-khok-khok ê規定，
發現in ê葉綠體lóng有kânn一kue̍h特殊ê DNA，
kā仝一組ê語言紮去到太平洋島嶼頂；
吳新榮tī伊ê日記--ni̍h bat寫出感慨：
做生理就是beh趁錢，
m̄-koh針對運動本身beh按怎koh-khah進步ê檢討，
其實就是契約ê一種，
毋通有誤解，
hōo泡--出-來的咖啡，
是粗瓷抑是幼瓷?
庄跤人逐工看山看水無感覺稀罕，
有產生濟濟台灣意識強烈的教師，
伊嘛利用各種機會遊說民進黨中央黨部和民意代表，
佮可能發生的核電災變風險
beh照『兩岸一家親』ê理念，
貼文學生講，
二十班以上的老師，
雖罔𪜶領一節三百二十箍的鐘點費，
這間有歷史的現代病院，
閣來，鈺慧姊、麗娟姊、益榮兄、文平兄、長松兄、耀乾兄相紲踏入病房。
m̄-koh tsit个kan-tann屬於lán美麗ê母語，
自細漢到大漢tiānn-tiānn聽著一句話：
平常時仔，日--時褪赤跤，
低溫一直佇攝氏零下四十三度到零下五十一度之間起起落落，
六十五歲以上的老人就會突破百分之五十，
用上謙卑的態度，
用深情的目睭，
看台灣這粒美麗的島嶼，
早起八點左右，
比台中大坑九號步道兩爿的攤販閣較濟喔！
用囡仔歌為我tshiau揣生活ê趣味。
sì-kuè lóng有囡仔歌。
自從伊宣佈退休了後，
「三月十五無拜媽祖就m̄是蚵仔寮人--ah」，
漁會koh有tshuân伴手hōo逐家，
其實，tuì tsit種小所在，
攏嘛家己製造、生產--的，
買kê是有撇步--的，
真拄好，有一工這个賣kê--的歇睏無來賣。
彼時我欲升大學二年。
後期的第一動作tio̍h是犁田，
一寡工課攏hōo機器農具搶--去，
看你tsia有tsiânn十款，
你鐵門拄thuah--開，
Uah！
自我一、兩歲開始，
講--起-來實在是tsiânn好運，
「食魚，食肉，mā ài菜kah。」
泥火山，
我希望你ē-tàng tī台灣安定--落-來，
其實he mā是小說niā-niā，
「咱交情嘛袂䆀，真正毋免，
若親像有佮信用卡縛做伙彼款的，
毋是這馬才有，
倒爿做鐵工--的彼台，
在場的評審講按呢先比前三名，比--一會--仔就出--來--ah！
有兩三種語言資源--的嘛真普遍，
黃金白銀買伊袂倒。
若是講，
照理來講，
哪有可能偌白--咧?
佇眾人頭前，
啊我明明就共講台語，
聽著哀樂響起，
嘛趁了袂少錢。
「頭家娘，你實在誠有愛心--喔。」
辛苦過日。
所有文章攏有經過總編輯修--過，
煞爆發臺灣人和中國人之間的大衝突—二二八革命。
事實上並無，
四年前，
人講心肝若好，風水免討。
對ti-ti-tû-tû 到會曉和老師開講講笑，
都市庄跤濫濫做一伙，
阿仁隨應講：「是矣！這是我的徛家，
是咧討論孤項體育協會的改革，
看有較好--無。
查埔人著閣特別檢查一項攝護腺，
『小徑』猶算是iap-thiap的草地所在，
攏絞做汁免礤簽。
北風仔，你欲輸幾擺才會甘願--咧?
毋管伊是熟似--的，
作者：曾江山
公司倒勼擋恬，
干干仔m̄ hōo阿扁--á tī 十二月三十一五點前，kā放--出-去。
若親像摸袂著看袂清。
我驚伊鋸著家己，
時間過著真緊，
一八八五年，
阿秋就起床，
這是咱身為一个公民愛認捌--的。
「囡仔佇黃金期學語言，
uì古早「共同必修」ê時代就有--ah。
每公里四方有帶八百七十五噸的幼沙粉仔，
予美國《時代》雜誌、《富比士》雜誌，
最近幾年，
過無偌久，
所以《府城教會報》對台灣近代文化佮社會發展有誠大的貢獻。
bē烏白跳；
guán無墓好培，
十七世紀荷蘭時代用羅馬字書寫的新港文就是Siraya族的白話文。
你出題，
總--是工課若會當順範，
上課放學行路攏會當挵kah大空細裂、
尤其是囡仔人kah老人，
研究漢語佛經的時攏真小心，
才連帶接紲一九三空年代「台灣話文論戰」未完成的議題。
予外國人觀察--著、看--著，
「未來，原校歌kah新詞兩條歌並平行，
這是經過我詳細的調查結果。
解決教練、選手kah協會中央的糾紛。
完全失去純粹學理討論的可能性，
「好啦！我知影你對我的大學生活無了解，
m̄-koh上課ê時tsūn m̄是teh看iPad，
隔工透早，阿雄做二手，
閣有錄音，
二二八的時，
台積電新廠留台灣，發電恐驚真食力
是欲證明家己學習的成果佮實力驗收。
好做伙，
啊學校毋起佇「田地的中央」?
二府會館、明鄉會館、張永記紀念館等。
出入順利。
若對漢字的特色有警覺，
生活雖然無通好毋過袂像佇台灣的遐奸巧。
訂做「台灣教師節」！
進添就安搭伊講：
環境和厝邊往往比厝本身的價值較重要。
彼个阿冬共阿芬食生跤的人罵甲誠大聲，真憤怒，揣遐的人算數。
比改名閣較重要--的是──
雖罔我少年，
嘛是台灣欲行上國際舞台的另外一个撇步！
就應講：「食火鬮就是按呢--啊！
進無法度進，退無法度退，
佮伊田拚園who pháh who。
魔神仔的典型故事，
頭毛紅huánn色--的,
險仔去予魔神仔牽--去，
若佮查某同學講阮熱天會去泅水拍滂泅，
做伙相處二十外年的時間，
毋知你是按怎揣著我，
做伙大漢，
我會記得口試的時，
彼冬，伊真有機會考牢高雄一間有限制愛蹛「六冬」的學校教職，
知影的人攏講足無彩，
咱著愛知影台灣有百分之七十八是懸山，
攏是幼稚、一箍槌槌?
是歹物仔纏身，
天公伯--仔會鬥保庇，
才共這欉桃仔樹剉--落-來，
咱人過度使用電器等等，
用現代的話來講，
我就大聲喝咻，
我去外地讀冊，
親tsiânn五十，逐家有人有份，
予你suh--一-喙-仔，你就知。
koh共訂兩套beh倚色ê大紅，
順紲uat去共頂禮拜仝tī永樂布市，
因為做煙腸--ê是in ê親tsiânn，
In阿爸大聲問。
後--來日本佮美國對換帖的變做對敵，
目睭bui-bui、bûn-bûn-á笑，
beh賣--人ê桷仔、枋仔、圓杉……
蔡政府ê期中考
「鹿耳門迎媽祖，mih旗to有」，
Koh，民間傳說講伊有藥效，
Hit時ê選舉tio̍h-ài：
當然無法度投票。
逐禮拜日下晡五點，
我看--的這場，無論是講話抑是演唱，
到暗時suah好膽--起-來，
是m̄是iáu未創造家己國家ê好額人，
鄭老師心情歡喜的同時一直交代愛趁勢面推動「教育台灣化」，
這部份政府會當透過嚴格考試，
伊攏目屎四淋垂。
我無信教，
我才會當佇短短八日後順序出院。
Tsit个過程，hōo我意識著母語ê重要、母語ê美麗，
Tsit-má我beh kā這款幸福分享hōo koh較濟人，
若是蹛he向北竹管厝就真hiau-hīng，
現此時伊已經行到台南市鹹水區的月津港--矣，
台灣人厚厚厚的人情味，
若是驚困難，
真福氣會當佇山會用心的策畫之下，
無仝ê歌聲就hōo我想起無仝ê情景，
伴我度過每一个日子。
人講：「跋一倒khioh著一隻金雞母」。
ē-tàng tī拍拚規世人了後，
作者：邱碧華
in翁kan-na負責用武車載去兵仔舍賣，
是án-tsuánn beh緊轉--去?
三个菜一个湯，
Suà--落-去參觀「大型製冰廠」，
阿母招阿爸，
外口koh小可淹水，
流kah規sì-kuè。
選舉到--ah！
像講雞屎肥、豬屎肥kah人家己放--出-來的大肥，
無掛牛喙籠
幾隻牛食來食去mā攏佇家己hit條牛索半徑內底。
bē-sái無收。
護士koh khà電話來通知講你ê心跳、血壓lóng一直leh降，
kah你tsih接過ê人lóng因為你ê氣質kah hit抱白頭毛，
guán tsia-ê囝孫仔一定ē平安幸福tsiah tio̍h。
身體mā ē khah健康，
伊ài留tī印尼管理公司，
m̄-koh suah也變做「空中飛人」，
行過新光三越百貨大樓，
冊--裡有--的，
二月二一是「世界母語日」，
無人咧做生理、賣物件；
有一大堆別人送禮--來的月餅，
連歐美先進的文明國家嘛是按呢。
我佮我的小妹
佇濫墾、濫牧、濫剉、濫採、濫用水資源的情況下，
並頂改的豆莢加好食足濟，
阮老母會煠煠咧摒佇跤桶囥佇門口埕
遮，是台灣，咱是台灣人！
彼半塊雞卵糕吞落肚了後，
無經驗就倯，
按城牆的東、北、西、南來共看，
散學鐘仔聲霆，
那閣講：「九百七十九梯--的。」
十月二五是官方的「光復節」，
咱敢閣欲共咱的未來交予對咱土地無感情的人?
自按呢遮的會曉白話字的人開始有能力讀聖冊，
成做kā政大人箍做伙的力量，
阿爸講甲愛笑。
這佇以早的農業社會濟囝濟孫的年代誠普遍，
亭仔跤闊閬閬，據在伊停，
家己攏感覺足有成就感，
這敢毋是真譀?
按呢好--無?
頭前有講--過：
好佳哉佇半路去搪著三個月前去過公司接接業務的阿仁。
等到mé醒，
若家己一个去食飯一定 hông問講是毋是tsi-ná?
雖然無偌濟物通反，
這kah一般感冒的嚴重程度無仝őo！
所以，若是符合公費資格的高風險族群，
m̄是臆謎猜、分墓粿。
iah是bē曉ê發音，lóng有法度解決難題，
講伊趒--咧趒--咧，
若照按呢講，
台灣八月中全台大失電，
一陣庄跤戇佮都市倯來到田中央（真正的田地的內面），
才知影金門猶有這款老百姓咧徛家的庄跤所在。
提出『另類』的看法，
愛注意毋好予臭焦，
創作真濟出名的作品，
經濟部前部長李世光tī今年三--月允准，
這是「放空家己」上好的方法。
啊好，這聲慘矣，
就歡迎伊加蹛--一站仔，
日頭下散步，
就有倚中國的黨欲共告，
正常人ê心跳一分鐘是六十至一百下；
囡仔入學就學「國語」，
台積電tī hia有齊全ê庄社kah供應鍊，
到大漢就從囝令配合、支持阮的決定。
親像東門街是坦直向總統府這條『凱達格蘭大道』；
這窮實攏是政治人物的話術，
生湠生機。
老兵共我報，
阿爸就at規布袋轉--來，
天落霎霎仔雨，
抑是當時行的事項，
佈田、插甘蔗，
較早就毋是按呢矣。
民進黨執政一冬半，
閣會「phe船」，
Tann，上主予鄭牧師脫離身苦病疼暫時離開--咱，
呂副總統頂個月kah張善政聯合聲明，
平埔族佮高山族祭拜感恩的性格。
伊就乖乖仔kā行李koh tháu開，
主導調整高中歷史課綱當中，
無公義做頭前，
阮的唸歌團有機會佇林--家花園表演，
我的阿爸真特別，
想袂到佮阿仁的戀歌煞唱袂煞，
作者：蔣為文
後--來看蹛公務機構的同學，
啊，有-矣！
遮的政客的講法袂輸是共古蹟當做妓女，
另外，
多元語文佇台灣，毋免痟外語
無人知影正斡好、抑是倒斡好、抑是直直行較好?
分初級佮中級兩班閣有兩擺考試。
真無安全感。
這个作家就提出建議，
搶--啦、騙--啦、拐--啦、強姦查某--啦！
小學三年進前應該會曉五種話--矣。
人是充滿希望的動物，
就問我老厝ê文章tsit句
阿秋對阿財的感情是遐爾真，閣遐爾深！
phoo去人面冊hông分享七十四擺，
咱掠隔壁國日本來看，
遐的威權屎尾，
愛耍的我會𤆬厝邊隔壁的囡仔耍尪仔標、蹌跤雞、跳索仔、走相掠……
歲月就佇我褪赤跤拋拋走的時一工一工過，
毋過並無受著多數民眾的採用。
講了若好，嘛免共我呵咾，
共囡仔胎埋踮塗跤三尺深，
作者：邱碧華
揣無兄姊無閒的形影，
機場拄好佇屏南工業區的牆圍仔外，
哪會遮趣味?
地牛可能kài iau-sâi 的款，
請頭家娘照做就是；
m̄-koh若是siunn頭過濟--來，
但是聽講無一定逐擺lóng食會著。
阿生足認真，
按頭到尾lóng揣無有koh-iūnn ê所在，
kám m̄是ha̍h kah bā-bā-bā?
對現代民主國家ê體制來講，實在傷譀。
確實愛等甲斑鴿吼。
發展國中佮國小ê全方位評量系統，
顛倒會當自頭就有較周至ê目標：
中國對台政策無變步，真拍損，
警方對過監視器畫面kah各方面ê訊息了後，
報請警方處理。
上無嘛愛有一个台語代理老師的缺。
青年樂生聯盟成員林秀芃表示，
七十个七遍攏是無饒赦、無寬容、無原諒。
手術前，我簽所有同意書，
面模仔雖bóng看--起-來巧巧有時mā gōng-gōng……，
人ê一生有真濟角色，
頂頭講一个人m̄免逐項lóng gâu，
suah無法度kah爸母ia̍h是阿公阿媽相辭ê例。
這是上kuân-tsàn ê有孝kah守護土地實質ê力量。
一跤竹篾仔pīnn--ê ê籃仔，
若毋是久年來政府烏白舞，
需要去追求、去實現 ！
「環島步輦」是一件辛苦的代誌，
王大哥佮李大哥大概就是予人欣羨的、後天的兄弟啦！
拄好節氣「大寒」，
目睭前攏是美麗的山景，
今仔日的觀音山之旅，
實際上有去--過的人可能愈少。
過去ê種種記持：
唱歌hōo感情徛sio倚，
轉到厝一个面仔膨sai-sai，
便若是老人，
愈行愈食力，
tsiah有法度炒菜。
菜園內底除了種寡家己beh食ê菜，
有予人運動健身的山路，
接受美國教育ê美國人，
「是我siunn愛哭，
我細漢ê時，皮膚無好，
開始講伊khah早「風颱天」ê代誌：
厝頂kan-na崁茅仔草niā-niā，
擔仔位邊果然閣有tsi̍t ê大senn-ue，
M̄-koh，等kah in選tiâu了後，
一寡政治人物為著巴結選民，
就會有一寡作穡人來ín欲ài in 的大肥，
明年就予別人ín--去。
若到中晝伊就會去庄外的大樹跤，
講你出真濟血，
阿母，再會。
毋但有智慧、有學問，
「來來來，看看看，
毋過伊講的話，
有人愛唱歌，
當然mā是有，
林清玄ê菩提系列、隱地ê詩…
lóng ē紮tsiok濟奇巧ê tshit-thô-mi̍h仔hōo我hām小妹，
知影語言ê重要性，
阿母講伊tī灶跤大聲huah，
就kā講：
我beh按怎?
掀倒手爿第一張來看，
H1N1、H3N2、Colorado這幾種，
阿爸為著趁阿母ê醫藥費，
猶有一句話「橐袋仔tsàng-tsàng」，
koh提出來餾--一-擺。
應該是蓋基本--的，
對遮來認捌in毋知的台灣國家和人民。
一開始的發音嘛是「su-á-siang-á-ki」，
恁先轉--去，
嘛真毋甘。
啥叫我是大姊頭仔！
竟然想beh用英語做官方語言?
三好加一好死好--啦!
（十年前的台灣，
hit時tsūn會期已經結束，
毋知是啥物問題?
因為咱用台語好禮仔講話表達，
有人定定愛用海翁來比並。
第三，
我一个十外歲囡仔哪有法度處理tsit款代誌?
若無佇在地生活--過的人是僫得體會
希望我會當為臺語繼續拍拚--落去--lah！
到「Swaziland 醫療團」做外交替代役ê阿布寫ê〈氧氣〉。
liâm-mi跳ua-lú-tsuh、
阮老母是阿媽上細漢的查某囝，
干焦會當肯定佮眾人仝款，
就共天跤下的查埔人攏閹掉矣！
阿爸若無代誌，
食四秀仔了錢閣傷身體，
遮的老兵，
行動才有力量。
有一寡人會講：「我感覺注疫苗根本就無效，
若毋是伊濟濟冬綿爛的開拓，
菜頭削削--咧切做細塊細塊，
整理墓龜、piànn掃墓埕。
讀者若斟酌觀察，
作者：李芳玲
拜神的風俗原在，
我本人拄過上濟擺的所在是成功路、公園路口。
莫怪到現此時對岸的中國政府，
一杯咖啡顯明國家的危機，
逐改我若咧鬥跤手分配欲送--人的粿，
臺灣人佇這款體制內嘛是中國人的奴才niâ。
賰的四座到一九三五年透過《史蹟保存法》保留--落-來。
值得教育者的重視。
原來伊和老爸去討海摔落水身軀自然phiat咧phiat咧
一个兄弟仔遐輪流蹛一個月。
我老早就袂記了了，
用避免『狼師』這件代誌做例，
對地方的小故事到台灣的大歷史，
是按怎老母到囝讀大學才看捌囝寫的字?
毋過若是讀臺文所，
我佇做長期代課老師進前，
我嘛慣-勢-仔慣勢。
若無官方的資源抑是實際政策來相伨，
咱緊猛撏一个五十的銀角仔，
作者：林佳怡
予我加捌袂少代誌。
信教的家庭細漢就會予囡仔學白話字，
作者：杜信龍
khû tī灶邊mà-mà-háu；
顛倒會當對固定的思想佮文化框殼。
後--來才換大同國小的學生來田中央𨑨迌。
像《兒童福利法》抑是有關婦女、殘障、勞工的法令，
和解若會當感動國民黨，
哪會衝甲世界通人知?
哪驚他人看輕，
和伊做伙，伊後--來才發現伊對阿秋是有感情ê，
干焦看著會影響選舉的國民黨黨產問題，
我會使予電火柱仔的影加長幾若倍！
海水鹹鹹有湧有浮力，
現此時咱才會按呢生！
所以誠得人疼，
煞這款的捙拚性格無去--矣。
逐年編規千億預算予遐的中國老榮民。
作者：陳金花
老母就按呢到做囝--的學著白話字，
做查某人ke-lé！」
人越南話有國家、有政府咧支持，
若這點我有tsíng著，
作者：賴昭男
逐个學生攏真骨力表現。
就用白話字留字條共老母講。
作者：蕭平治
作者：邱文錫
五个查埔囡仔kah四个查某囡仔，
有一擺見面，
像講，
胸坎仔一空烏lang-lang，
當看著正手爿、坪林彼个漆殕藍色半圓型的鐵橋的時，
予台灣少年--的做主人，
美好的祝福囥心底，
是伊細漢的時聽老一輩講--的。
繼續受地球媽媽的保護，
是校長兼摃鐘仔，
huah市頭家娘表情bē輸老師拄著上頭疼ê學生講：
kám講是我廣告單寫siunn細字?
「有人beh買菝仔--無?
無論查埔、查某ê店頭家，
心肝頭是有把握，色緻--mah
規劃國家公園、
蔡培火tī日本時代就為台灣人拍拚，
毋過佇陰間in是目睭金，
頭先來講第一張ê成績單，
勞團是世界第一ê天兵天才。
總算悟出「勞團m̄是勞工，勞工m̄是勞團」ê道理來。
tsiah ē-tàng參與；
講bóng講，
Lán ê品質若無夠好，
作者：林佳怡
是欲按怎談素養?
觀眾聽lio̍h tsiânn sù-sī。
燒--出-來的幼瓷會真倚近白色，
Koh來是「水」的概念，
又閣是一个借機會教育台語文的時機！
（台灣的核電廠攏起佇斷層帶頂面抑是附近，
表達「告別核電，能源新願；廢核重生，遠離危機」等等訴求。
烏衫人現行犯用sut棍仔拍--人了後，
莫閣用欠經費做藉口，
重koh呈現正門kah院舍ê原形。
伊不時看著燒袂盡的怒火。
請至親好友免煩惱。
眼前看著母語快速流失，
就ke真睏ē落眠，
破壞自然規律，
害咱這馬落雨是做大水，
攝氏零下三十一度的寒風會予人類的皮膚佇五至十五分鐘之內凍結！
箍仔內的朋友攏真好奇，
王大哥知影家己失言--矣，
初十有thang食，十一請囝婿，
也好買餅送hōo大姨，
uì hit个柴箱仔ê螢幕，
上有才情，
koh將tsit份恩情kā傳--落-去。
下跤一pha gá-suh火溫溫仔燒，
其中一个有淡薄仔面熟ê人，
有leh替in做代誌--無，
聽in ê語言使用是上簡單ê方法。
現代ê台灣少年人連「摸蜊仔」都m̄知啥意思，
而後bat看 tio̍h鐵拍的牛喙籠。
lóng leh想講，
已經歹算擺--ah。
是因為tsia ê地理景緻，
而且含有鹽分ê泥岩區一直侵蝕，
阿圖ê散文《鐘聲二十一響》、
冊一直是我ê好朋友。
tī彼个物質、金錢攏欠缺ê年代，
甚至有人共遮的汙染來源提來佮著癌的人口分佈做比較、統計，
減少人生後悔的機會。
有咧進行彼號「食秤頭」的轉型正義。
「漢字無滅、中國必亡」。
尤其是建立Bong報小說的傳統，
同學攏有所費thang好買四秀仔，
自按呢阮母仔囝三个就近和老母的外家蹛做伙。
咱就僫去臆--矣。
做伙生活，
無揣所在共徙栽袂煞。
行出台南車頭，
啊台語--咧?
拭甲血跡滿滿是的白色手巾仔，
可能是心內會驚，
母仔囝遐爾親的人，
真有台語的氣口，
liâm-mi跳tshiah-tshiah、
阿媽請你tio̍h ke khat--兩-碗-仔，
這个光景就無--去--矣。
這時，阿嘉共阿爸講：
政府的南向政策是耍真--的抑是假--的?
無停戰鬥。
若無，阮曷無用啥物做釣餌，
認捌南港和台北市欲一世紀以來的演變kah發展！
我先莫講是siáng，
強欲予驚--死，
放任軍隊對民眾開銃。
敢毋免透早就出去搶?
人講「水無平會起波浪，
猶無聽講價數有落--過，
若是無去予人請，
mā iáu有客語kah台語。
所以當初當咧𧿬踏台灣的時代，
（有影都市倯都著。）
壁頂花kô-kô，
逐月日攏有錢通lok錢筒仔。
嘛才是有法度生存的體制。
若菜市仔--咧。
「佇厝內用面桶承五六分水，
佇第三百七十七頁欲知的家己去買冊來看。
但是，自規劃開放做文化資產以來，
清明猶原歇睏，
一定愛得著法律的保障，
伊會bih佇沙仔地抑是草埔的塗跤底，
嘛愛看重咱共同的母親~台灣。
毋過冷靜共想看覓，
Puà-hah捌是輝煌的中歐政治經濟中心；
你甚至ē聽著心臟ê跳聲！
mā得著民進黨立委kah文化部長ê大力支持，
「莫問！你會驚」
伊賰--落-來的日子過著有尊嚴--無，
爸爸教阮學泅水的種種，
這凡勢用「第一擺」來稱呼較妥當。
攑銃圍八卦山和政府拚，
喘khuì bē順，
雖然年歲上卌，
伊講𪜶厝--裡的人攏嘛是食甲會畏，
就兇兇狂狂走倚--來，
一下仔煞捎無摠，
雖講早就已經無咧運作燒糞埽，
你會用閣較媠、閣較ku̍t-tia̍h的台文，
敢若親兄弟仝款，
阮阿公應講，
擲甲忝頭就恬恬坐佇遐做白日夢，
這个囡仔佇學校若有得罪的所在，
台積電thang kah Intel、三星等半導體大公司比phīng；
佮咱咧用的柴印仔欲平大，
有課就罔上、罔代課，
正蕊感覺特別光，
就通看出𪜶對這件代誌的慎重。
in是對tsit个宇宙、世界無仝款ê看法，
抑是聽人講的聽人講?
若是kan-tann賰華語ê花teh開，
lán tsiah kā號做「抱心」。
檢采是真平常的代誌；
才是重要原因。
這款的你可能閣愛親身提錢儉佇內底；
驚熱的我會走去竹林邊的大水溝，
以早農業社會，
就勻勻仔做，
半月日，
「阿嘉， 你是毋是對寫作有興趣矣?」
因為心情的鬱卒來自殺，
有法度家己來做主。
「都市倯佮庄跤戇」仝一樣。
袂輸是閣加一項干涉人權佮市場的工具。
救地球，毋免揀時陣，
毋管伊叫做啥物，
欲去工場趁錢--的?請攑手。」
坦白講我足想欲閣讀。」
阿生聽著in阿爸遐大聲，
落南去小港機場看飛行機起起落落，
遠遠大尖kah二尖ê山頭即時烏一爿--去，
真正是有落無khah-tsua̍h。
『你走你的陽關道，我過我的獨木橋』，
sì-kè去惹事抗議，
lán人挽伊來飼豬。
自然mā kah「民主」無tī代。
是講，華語字幕翻譯的問題袂少，
車beh起行--ah，
三月十四有日頭的下晡時，
警力tsiah tī五點四十分到位。
為著欲hōo樂生療養院ê正門
今年一--月參訪樂生院，
作者：陳金順
有時掠狂心bē平。
一直到舊年歇熱接觸著台語初階課程tsiah了解
上無mā tio̍h有一雙木屐。
khioh-si̍p起來做補thīnn ê布條、布幼仔，
疼甲強欲流目屎，
這好佮歹攏嘛人咧評價，
這是guá第一擺kah院長面對面接觸，
毋過咱有美麗的山河、便捷的交通、多元的族群、
有時比幾若百萬字ê小說影響koh-khah大。
一篇感動ê故事ia̍h是一首有意義ê歌詞，
十四結燈棚，十五上元暝，十六拆燈棚」。
sì-kuè lóng有囡仔歌。
有一擺振利叔公接著法院khà--來ê電話，
伊少年ê時bat tī林場食頭路，
可能咧討論敢欲冒險駛--過-去。
這聲逐台車攏乖乖仔踅翻頭，
知影高雄過去ê歷史發展，
就訂tī 三月十五，
mā bē厭siān，
lán經歷和平轉移執政權ê過程，
逐工雞未啼狗未吠ê時，
宜蘭ê地形雙爿山，一面海，
有一擔oo-lián擔；
beh對政府官員hām議員、立法委員ê對話，
早前我看--過的牛喙籠是用竹篾仔編一个拄拄合牛的喙，
khah巧的囡仔，
老師三不五時就會教阮一寡仔紲拍輕鬆閣趣味的囡仔歌、孽譎仔話、盤喙錦，
譬論講：我下晡去huīnn-huīnn的公huînn𨑨迌，
m̄管是中文冊，
若無ē kah古井水雞仝款無智識，
佔去我看冊ê時間。
閒閒tō去hia揣寶。
這个時陣我改用郵購ê方式直接向出版社買冊，
實在是食bē ta--neh！
建議guán去借來看。
當時，台北知府衙門是佇這馬重慶南路頭佮館前路這搭；
加減會予咱聽著真濟性命的無奈kah聲音的感動，
若講著這，
請咱kā教請安問好的台灣話。
tong蝦、卵仁、栗子、香菇、滷肉，
sóo-pái成十冬前開始由台灣羅馬字協會、台灣教師聯盟、
逐項攏嘛電腦，
比全中國耕地總面積閣較大。
按呢糞埽自然就減量，
過路的伯仔、叔仔、姆仔逐家攏會當食，
亂鐘仔
毋過逐年我攏猶咧拜，
臺灣人提出三十二條政治要求，
蔣為文教授佇遐足衝，
正手au一个包袱仔，
一台阮哥哥--的，
池仔內有貼thài-luh，
閣有一段文字：
絕對有法度判斷汙染是本土抑是外口來--的；
北風心內咧想：
佇今年七月二六到三十一到越南進行國民外交。
一年辛苦拍拚的，
愛花連盆惜囝連孫。
就共人分拄出世無偌久的查某囡仔嬰轉來育，
無論是看展覽的內容、閱讀整理、對代誌的感想、寫文章分享，
目睭金金看機會一擺閣一擺消失--去，
母囝關係敢毋是上深--的?
別个囡仔卻無按Ka-pi遐學著母語?」
閣共欲辦台語認證的四千萬預算刣甲無半角；
逐工都騎彼台鐵馬去上班，罕得請假。
前世影響今世，
文章傷長──貧惰看。
三年之間，
國民黨老老實實，koh證明一擺hōo lán看。
「囡仔兄！無簡單őo ！
親民黨團攏同意。
而且伊是「沙牛」毋是「地牛」，
直接開創戰後的臺語文學運動。
行去前埕罔踅罔看猶有淡薄仔日花仔的菜園仔，
這馬共想--起-來，
「放捒大某伊就上可憐」、
二舅有文才，
tsiah無兩、三分鐘，
定著bē-tàng拍損。
kap車路口黏相倚，歷史久長，
烘肉的所在就會徙去較遠較開闊的所在，
聽講市價愛新台票幾若千箍呢！
我提早欲半點鐘到現場，
願望mā會放毒--喔?
才共這个日子訂做清明節國定假日。
彼影哪會吹袂振動--咧?
我真心感謝--in。
是眾人和齊的約束。
無法度閣倒轉--來。
美國人、日本人對這款歷史事實攏有警覺，
歇睏日的另外一項工課是割田岸草，
然後拗拗包包好勢，
翻頭想，
我心內真正有夠歡喜呢！
緣投飄撇ê菝仔無人beh ti̍h?
伊家己一个人欲騎oo-tóo-bái轉去厝--裡，
設tī殼牌油庫附近
永遠攏牢佇我的心肝內。
「你敢有規劃退休了後的生活?」
嘛有人寫做「思雙枝」kah「思雙居」。
會當轉數、消費金額相對較低，
這馬你愛予人一个交代，
篩砂對一个十歲囡仔來講，
親像「甘蔗好食伊就雙頭甜」、
一斤米量其約就一斤菜頭，
較贏食早齋。
我án-ne牽山絆林，
大聲喝咻，
得著這款回應：
民進黨對語言是外行，
決定kám有需要做地質調查kah安全評估；
誠殘忍。
三、賠償、安搭受害的個人抑是團體。
扲佇手蹄仔行轉來餐廳內底，
實在真袂慣勢；
另外，親像石化工廠佮汽車、機車所排--出-來的烏煙，
坐佇外口的椅仔佇遐等時間到欲入去比賽，
開一絲仔錢niâ，
摔落來塗跤兜，
作者：王秀容
日後若是重要的機密資料漏洩--出-去，
若別人提--去煞根本無愛食，
規家伙仔只好喙齒根咬--leh家己sì-kè賣菝仔。
好好仔趁一寡錢，
一工只要買一張車票，
咧考慮欲占台灣抑是琉球。
總是in對美麗島猶無死心，
Okinawa的百姓死三分之一。
Tsit款結果，是因為除了納稅kah bat字ê限制，
敢有影?
掠狂進前，
需要理解的時間；
取伊的旋律，配合劇情寫詞，
捀去客廳配電視，
一寡毋知啥名ê蟲thuā tī hia賴賴趖。
若無，就是咱絕種！
拍--人ê烏衫人早就suan kah無影無跡。
佇台灣，除了少數較好運的台語老師會當考著正式缺佮代理缺，
有的紮營養品、有的紅包貯朋友情，
雖bóng是無仝ê我，
我tsit-má知影只要老實做我家己，
一世人kan-tann kā一件代誌做hōo好，
一个我完全m̄ bat聽--過ê人，
我ê老爸老母是日本時代出世--ê，
你敢捌感受--著?
「春天蹛佗位?
m̄-koh天公伯--仔 mā ē留一滴露水hōo伊活--落-去。」
只要肯做，天無絕人之路--lah！」
無一欉是徛直--的。
雖bóng店kah厝--裡tī仝一个庄頭，
拄當欲眠--去的時，
Hit工是烏陰天，
tse kám m̄是對選民上大ê蹧躂?
尻川tio̍h夯khah懸一絲仔。
ē赴看著你最後ê笑容。
一直到阿爸過身了後，
mā有幾若百本，
tī台灣上有代表性--ê，
別人ê阿爸m̄是lóng蹛tī厝，
同學lóng欣羨我ē-tàng kah阿爸去環遊世界，
先對土地的一點一滴來粒積，
阮小弟袂愛讀冊，
這馬連跡都無--矣，
囥踮鐵馬的菜籃底，
用靜坐的方式達到開天眼、看著宇宙發光體的境界；
有人講，
聽阮唱「身騎白馬……」，
祖先大概食飽--ah，
不斷的自我突破、超越家己。
經過三暝三日無斷電表決「前瞻」預算了後，
另外楦闊去到上海、東莞兩个支點，
「阿桑，我是文鐘的老師。你是......」
散赤ê移民無錢買農具買肥，
予真濟人家破人亡。
時間一工一工過去，
無噪耳的拍弓仔聲，
「惜mi̍h」ê品德tī tsit代人ê身--上漸漸消失，
我猶是有一點仔緊張。
毋捌聽過伊講話，
目前網路遐發達，
一隻中毒死、一隻因為in某有身送--人，
有人透過人面冊想欲佮你做朋友，
攝護腺到底是啥?
我愈huah愈有信心！
台語閣講甲遐爾「輾轉」。
無thang擲掉。
按本土語言受重視的程度來看，
tsiah tio̍h koh制定「新」憲法。
伊就決定先揣頭路、趁寡所費，
掘一台塗炭的工錢，
你的母愛豐富阮的一生。
出伊的名姓去煤礦公司貿挖塗炭的工課，
攏咧激頭殼想講，
喙仔閣尖啄啄。
紲--落，看著婦人人手--裡閣扲一橐雞卵糕。
較罕人用甲遮爾長--的，
面對邪惡，
這話若講透機，
毋但按呢，
另外閣開一个新ê口座。
一方面是因為咱無共二二八變做民俗活動！
伊看著一張批寫羅馬字協會，
阿娘請你慢慢仔行
哼！阮比in較早都無咧稀罕。
阿伯講：「莫問！你會驚。」
所以，阮老爸會𤆬我去親情兜去予人請，
對古早時代的查某人來講，
就開始四界反桌櫃仔，
附近tsiâu阿婆，
當然無可能「退出」聯合國。
這是無咧跋輸贏，
就捌做過短期--的。
五十年前，咱人若出山，
事實上，
M̄-koh菇是輕báng-báng ê mi̍h件，
臺灣人的憤怒佮失望開始升懸。
馬英九擔任中華民國總統期間，
才知影做工仔人，
是按怎少年人和這基本人權都無?
自細漢的四秀仔就是老爸賣魚仔
對母音歌佮創意的歌謠等等，
lán人tshiâng-tsāi iáu m̄知影拍ka-la̍uh--ê，是啥mih款要緊ê寶貝，
一念之差戇謙卑，
摃甲無攬無絡、毋成聲說，
聽--起-來怪奇，
毋過重點是
伊leh揀物件ê跤手無慢，
你揣無--矣--乎！
啊，危險！危險！
毋過會曉做貿易，袂曉講英語，
等規早起無半个人sio借問，
筆者認為過去的國民黨對語言是內行，
已經變成世界有名的都市！
佇越南，
雖然越南猶閣咧改革中，
欲去左營看舊城，參加萬年季，
實在是真毋甘。
可能就袂去想家己是毋是良民--矣。
埔里仙仔
in兜一定是金厝頭、銀厝角，
tsit-tsūn請緊敲電話一一九，
Uì課文ê內容mā thang認bat台灣文學ê suí，
Sikan，
目前的資訊敢有夠?
台灣íng-kuè因為名稱問題，
久--來就知影，
Koh免本，用想--ê就ē有。
就是講有人「喙無趁心肝」，
各黨競選就有公平ê基礎，
厝內整理到清氣tang-tang，
較歹完全了解演員講的話，
咱若是kā幼瓷té水，
就毋知影欲按怎稱呼，
承認「九二共識」、認同兩岸仝屬一个中國，
最近，拄著兩位有良心的在額老師，
若是會當算出原諒幾遍，
共囡仔號名謝啟瑞。
木屐耳m̄是樹奶輪ê皮就是hāi皮帶，
上好出日閣有風微微仔吹，
pún-tsiânn是請教國家考試增加本土語言試題ê問題，
咱會當佇遮徛起、生活，
全國上老的庄頭
嘛愈值得珍惜！
甚至受氣、抾恨，
山雖然無真懸，
一定ài阿公一日一日解說hōo gún聽tsiah準算。
海湧拍著大石，
一陣大湧拍--起來，
好佳哉無予絞落去海底。
有一擺，阿媽出去khioh mi̍h件ê時，
這位婦人人一爿牽著伊ê gín-á，
農伯仔講，
koh問我kám有感覺?
我這馬就對方音差來講起。
實在真害。
m̄管大人ia̍h囡仔，
無可能ē崩！」
tsiah下課niā，
khah害--ê是塗跤hōo日頭曝kah ta-phí-phí，
這是大自然對咱提出真沉重的抗議，
長長的豆莢牢佇頂懸幌--一-下幌--一-下，
天已經欲暗--矣，
譬論講掀--開的牌仔是三點，
跳到兩千空十七年，
篩仔門hông剝tī邊--a。
目睭澀澀kiōng-beh kheh--去，
「未食五日節粽，
小可kā kuānn tín動就ē飛了了--ah，
我熟似一个好朋友，
繼續搜揣祖先的跤跡，
「你的成績遮爾好，
開錢倩--人就好，
果子ē-sái提伊來生食、白煠、絞果汁、做tsiânn果子醬ia̍h是鹹酸甜。
m̄-koh核三廠到兩千空二十五年就beh退休。
我會抾石頭擲水內的青苔，
兩頭結索仔吊佇頷頸。
有兩百十七个國家投票歲數佇二十歲以下，
外口無吊kha̋n-páng的店仔；
捏來浞去。
就是一个人一工維持一車半的炭額，
共飼佇厝內ê貓仔Togi tshuā出門hông採訪，
kan-tann下跤會燒燒niâ。」
thang講是正常ê抱心。
「啊無你是當做我咧變啥物空--喔！」
無人感覺歹吉兆。
規欉好好—無剉，
紲--落-去規頂提去噴漆，
想著賊仔m̄知相gún兜相偌久--ah，
五十年來已經有一千个湖泊拍毋見--矣，
「酸民、鄉民」滿四界ê網路街頭，
因為無教學，
lán ài用kha-tsiah向大陸，
守護台灣人的利益，
坐Há-má-sing文化公車上拄好，
in共這種字叫白話字，
數想欲創造公司加倍銷售和提昇服務質量的做法。
小等--咧，小等--咧，
就算佇極其困苦當中嘛愛提升家己的能力，
來得著敨放，
愛隨出去食頭路，
M̄-koh，洘旱siunn久ê緣故，
中秋節了後，
無疑悟，三年仔的時，
來解決這个問題。
看伊規个頭額流甲攏是汗，
認真觀察，
顛倒愛煩惱予威權獨裁的執政者利用。
作者：洪憶心
tī半路中，雄雄出現一个穿紅衫ê查某囡仔tī街路leh行。
像中台禪寺的集體制度，
心內想講，予我臆--著呢！
煞竟然是得著這款的下場。
行到學校車棚欲牽oo-tóo-bái，
撏十箍予厝主，
前一站仔洪素珠共一支內容共老榮民（俗稱「老芋仔」）號做「中國難民」
阿爸無期待你讀啥物博士，
規个庄跤攏用機械耕作，
予咱有信心閣行--落去；
家己生活的小成果，
人性改變，
「阿鐘--仔，你這个囡仔是按怎?」
退休佮傳承
最後，
tsit个時tsūn，
社區型的會拄著的，
熟似的一切攏消失--矣，
利用成熟的技術自主去發揮，
咱這馬欲出門，
一大堆華航員工ài tuè伊去，
形成風氣，
所以，kā伊稱呼做「三條通」tām-sám店。
阮用簡單的素牲醴盤、果子盤、大麵、泡麵、罐頭、鹹餅、bih-luh拜，
愈來愈m̄是款。
本土語言沓沓仔衰微，
口味總--是較無穩定，
過差不多點外鐘，
遮四箍輾轉無圍也無閘，
特別是倚山坑仔較澹溼的所在，
來拆除不公不義的結構，
阿嘉心內佇遐臆。
七月二三，
我問阿爸講：
作者：邱碧華
其實比外國語較低；
阿芬心內咧想這件代誌。
現代人khah濟是都市sông，
hōo選舉ê結果符合日本人ê期待，
「別人ê囝死bē了」，
抑是𪜶對戲的感情、對藝術的追求、
「婚姻」ê效力，是「民法」來規範--ê，
分做「總綱」佮「領綱（領域綱要）」。
攏有學過一寡仔。
有的是咬字無夠清楚。
作者：林聰明
而且幼瓷的吸水率絕對愛低過三 pha以下才會使。
水tshiâng聲內底ká-ná藏一半隻仔水雞leh kok-kok-kok，
彼工，基金會同工佮台灣公民媒體文化協會、青平台的好朋友先佇Ketagalan大道路口會合，
拍算beh攪擾觀眾入場，
無偌久，
頭毛白蔥蔥的阿媽行倚身軀邊。
順趁歇熱，
序大為著beh kah囡仔、孫仔講話mā著ài講華語，
因為án-ne in才聽有，
院長招gún去i ê官邸食飯，
種番麥、gôo-bōo、蔥頭等農作物，
阮落南去嘉義縣新港鄉佮好朋友聚會，
用雙跤愛台灣的夢想咧欲完成--矣，
實在是一種真好的享受。
花蕊講伊tsiah睏醒，
M̄-koh為著無愛hōo gún過家守tī人兜等開電視，
絲無幾葉，tsiok無聊--ê，
到今猶原深深牢佇心肝底。
討海人lóng ē 拜媽祖，
mā是hōo風áu斷做兩三節。
開喙講：「舅公，你哪ē一个人tī tsia--啊?」
咱做伙落來陰間，
我除了讀冊以外，
猶有殺蟲劑、除草劑、肥料等農業污染、飼豬廢水、河川飼鴨，
歹食貴tī台北，
是病院頂頂下下人人呵咾ê模範病人。
臆講你是校長退休--ê，
五支指頭仔講是三長兩短….。
做粿縛粽lóng真好用ê月桃葉，
koh去買管管ê詩集《破碎的面》、
行入母語教學ê講台mā欲十冬--ah，
叫我緊出去外口khah安全，
文化tsiah ē充盛。
按呢咱的社會自然成做多元語文的環境。
仝款hainn kah si-si叫。
伊穿一軀洗甲強欲褪色，
嘛有來佇車頭遮上班、作穡--的，
中秋古今談
因為國民黨向台北高等行政法院提出告訴，
「思雙姬」就是「思雙姬」。
塗跤親像欲著火的烘爐，
真濟人計畫欲換新的手機仔，
毋但按呢，
閣紲手at一枝草仔枝，
聽講表兄佮阮老爸若兄弟仔，
伊發動oo-tóo-bái，
毋過小可變竅、改用華語「雅化」，
著愛行過羅東溪才會到厝，
你的恩情天地大，
涼勢涼勢，
可能真濟人毋捌聽--過，
M̄是制定台灣「新」憲法。
去田頭仔散步，
暝日追殺，
進一步用這款經濟力發展工業，
甚至毋捌成功--過，
伊是做啥物天大地大的代誌，
阿爸嘛是一句：莫問！你會驚。
𪜶毋但會曉共人算命、看風水，
恁全家、阮全家，
在來米摻寡水落去挨，
毋過，煞來改變伊的一生。
若當--著無人陪我𨑨迌的時，
實在是無衛生兼無情調。
有買著五點十一的車逝，
淑珠猶無啥慣勢。
翁婿講：「我落來看māi--leh！」
食到tsit-má，
若真正欲講，
北風--咧?
有氣魄有理想肯拍拚--的猶真濟。
嘛毋敢去公司上班ah！
tshia桶倒ê橫雨tuè透風隨拚到位，
心臟iáu ē pho̍k-pho̍k-tsháinn。
若閣通把握囡仔學語言的時機，
雖罔按呢，
一聲就影著插tī塗跤beh hōo敏豆、臭柿仔suan ue ê竹枝尾lóng是lōo-lê，
佇學校我看著同學有「霸凌」的事件，
「城鄉交流」，
後--來我咧讀大學的時，閣去學鋼琴、閣有收過學生，
有影無影無了解。
警察來--ah，tsia巡hia看，
驚去予中國文化價值觀tshuā歪--去。
in是偌爾仔控制選手、對外打壓台灣，
閣定定因為做無好勢，
Bong報的發展較特別的成果有三點：
koh ē生出白色ê菇，
立法院八月三十一處理《國民體育法》修正草案。
我轉來厝--裡趕緊google--一-下
反倒轉比遐的漢式讀冊人早得著現代化教育佮智識的機會。
記持中老厝的附近有一大部的竹仔林，
Sà-sà叫ê大雨直透落，
第一，
kā阿母sai-nai，
毋過我嘛會讀別種--ê，橫直只要看著袂䆀--ê，攏讀。
二十一世紀這陣的台北，
我足幸運生佇這个家庭，
recycle回收再製造新的產品，
學母語會影響華語學習，
煞換我做肉砧。
哀慟阮已經無機會通耕福地
遐的囡仔連母語都無學，
袂使有歧視。
那行那想，
總是佯做無看咧，
提醒咱保護咧欲滅絕的台灣母語。
又驚傷出力會割著家己，
做軍官、軍醫、公務員的三个姊夫攏是老實人，
彼毋是暴風雨欲來的兆頭、
阿媽那講那目箍紅。
咱嘛知影中國政府佇人權方面的名聲一向無好，
毋知影你是咧變啥物魍呢！」
算你巧！
特別tī tsia說謝。
有咧進步的感覺。
有一隻海馬緊來阻擋：
tsit款名詞，
佗一个兄弟若是臨時無方便，
袂使--得！袂使--得！
koh來就是日本方面利用資源買收台灣人，
新聞定定teh講ê「課綱」就是「課程綱要」ê簡稱，
若無kap釉，
咱生活當中有足濟瓷仔的製品，
Suà--落是「火」的因素，
看kah目睭花花。
包含中學的『國文』、歷史教育攏需要基本改革，
嘛是無仝社運團體互相支援的呈現。
廢核運動，咱愛閣繼續拚！
有分析引述銘傳大學兩岸研究中心主任兼教授楊開煌ê解說，
嘛會當開較濟時間研究教材教法，
比一般代課老師兩百六十箍較懸，
M̄-koh這个方案無欲重起「趨坡大平台」、
無koh抾恨。
自由夢
喜樂
有可能tī無偌久ê將來消失--去，
木屐、柴屐：有人講木屐，有人講柴屐。
十二斤棉襀被mā蓋bē燒，
若相招去𨑨迌，
印證家己的想法，
畢業典禮ài唱歌，
作者：林桂鄉
阿公就是án-ne tiānn-tiānn用囡仔歌開破人生ê道理hōo我聽，
阿公講：「人若食老，除了身體健康，
逐家你一句，我一句，
tse kám是真--ê?
𧌄蜅蠐吼螺螺，
gún老師mā bat拄著一个tī台灣食頭路ê外國人，
「我是台灣人。」
感謝各位。
特別是guán蹛ê地區若是有停班停課，
一粒細粒頭，
記得in老母kā講：「
開始落雨--ah。
因為若是規擔按呢鼻，
自按呢失救過往--去；
攏是利用下課的時間來練--的，
Bē曉踏的人會踏顛倒爿，
我今仔日ē從事台語文ê khang-khuè，
親像講：
古老師tsiânn有學問，
就變做tsit款ê惡地形。
Suà--落-來，
恁毋相信，
一包五十khoo」
七大縣市民進黨縣市長主辨的「本土語言教育問題第一次學術研討會」就知，
作者：林聰明
老婦人人共淑珠頕頭行禮。
阿公講：「地牛真gōng，
結果一定是我贏！
就「十二月肉湯—穩凍」--的--啦；
目睭咧閃爍。
民主kah lán iáu有離天七舖路hiah遠！
阿爸嘛是講彼句──莫問！你會驚。
用台語予世間人知影咱是台灣人
「是按怎是--m̄?
竟然共牛牽咧轉，
若是真正按呢做，
lán ê性命的確ē成做一幅上suí ê畫，
俊男好禮相借問：
「我知影阿爸想欲叫我完成伊的心願，
攏是二舅來厝--裡節脈開藥單，
頭一句，「鼓佇內，聲佇外」，
我iáu無想beh tńg--去。
hit-tsūn，蔣經國已經做蔣總統--ah，
清明節源自中國春秋戰國時期晉國的「寒食節」。
阿公共地牛囥佇手底予阮觀察。
阮阿爸佮阿母嘛是足照顧我--ê
喚醒母語意識了後，
才有做煙腸。
這是一份推動台語閣活運動的雜誌上基本的自我要求。
代誌就真大條，
主人家就tī tsit个時tsūn，
一般攏是發生佇較揜貼的山內，
逐个攏無仝--咧?
因為我歕了袂䆀，所以就加入社團繼續練。
Ho̍k-móo-sàn是有上kài濟變化ê台灣語言，
農曆過年充滿年節歡喜的氣氛，
向望後世人     你會當出世佇
這隻金翼仔鳥是海神變--的，
咱就免閣去沐著現金矣。
台灣的運命會變做按怎，
大體仔是十二个抾做一班，
有毛食甲棕蓑，
我ē án-ná講，
提轉來到厝，天就暗眠摸山貓，
「我會記得舊年九--月佮今年初，
suà--來第二--ê是美國ê GlobalFoundries，
對待中國人若傷客氣，
台語牽手越南語拍倒華語敢會成功?
Tī-leh寫這篇「tām-sám會手記第一攤」進前，
胡適嘛佇一九一七年發表〈文學改良芻議〉，
越南人毋願做中國的下跤手人，
我驚駁岸ē沖破--去，
灶跤門siunn狹，牛ê腹肚siunn大，
抱心m̄就表示無正常?
凡勢有人會問：
向望老師會當選--我，
這个時期，
我看毋但大量的金錢損失爾爾，
問伊tsiah拚勢欲創啥?
今年符合注公費疫苗資格的人有：
國民黨執政數十年，
mih旗to有就是啥mih旗to有，
趕緊beh佈置裝thānn。
醫生指螢幕影像分析：視網膜有一塊疕仔卡--咧，
總--是台語文的閱讀人口有較少，
甚至《公務人員服務法》，
好佳哉in有定著ê節奏，
我看，你是保護三藏去取經咧著猴。
佇異國、異鄉拄--著的台灣人，
刁工穿雨mua、戴笠仔ná行ná巡，
lóng漸漸hông改頭換面或者是「貶」為選修課，
原來崁頭仔ê墓仔埔透早就有人來培墓--ah，
啥！欲tshuah我的頭毛去釣地牛?
毋過「豬頭毋顧，顧鴨母卵」，
我攏會𤆬𪜶唸，
硬hōo礦業權展限ê代誌惹人議論，
我嘛無親像濟濟作家仝款，
按呢想，
第一，
中國國民黨才是族群歧視和差別待遇的主謀。
有享受著彼種未卜先知的快樂。
咱著對二二八學著教訓，
中國（滿州除外）、臺灣和北緯十六度以上的越南交予蔣介石負責處理日本軍隊的投降。
原來這叫做「後發性白內障」，
放棄教囝講母語，
是按怎欲「無枷夯交椅」?
今仔日提--轉-來，
（作者是台文筆會的理事長、
lán就來kā伊好好仔分析--一-下。
抑是按算共團交予序細，
講「台語文出頭天！」
十二年國教新課綱佮本土語言
遮的美麗的畫面攏是我佮歌仔戲斬袂斷的緣份。
由此看--來，
會直接使用華語來tsiânn做歌詞，
咱就kā叫做粗瓷；
水tshiâng無講kài大，
kám講地主刁工照中國冊所記載--ê來起造tsit phiàn樂園?
實在是真惡質，
中國beh hōo lán國民待遇，陸委會：無變步
有bat tī一本冊看著一段話，
趕緊看較詳細--咧 ！
遐爾濟條步道的景點，
做人ē-tàng藉唱歌互相了解，
除了bàng-kah，
Tse就是kā lán講：
無論好額散，阿公lóng歡迎in來泡茶。
生活ke真趣味。
百八公里長的海岸三工行袂透，
「Lín翁誠才情--neh，開店做頭家。」
嘛予𪜶搶--去矣。
原來有一隻𧌄蜅蠐飛來黏佇阮兜的紗窗頂懸，
學幾句仔客話來應付；
用索仔縛割耙兩頭用牛來拖，
「平平做食--ê，知--lah。
頭家真歡喜講：
相信逐家攏知影，
m̄-koh我感覺ah是冊khah精彩。
愈看愈tsheh，
竟然有tsiah-nī濟特殊ê地質。
án-ne就thìng好知影，
彼一條一條曝甲規逝走廊密tsiuh-tsiuh，
仝彼工，
作者：邱文錫
若是嫁著親像狗按呢，
倚去問內底的厝主，
親像油電佮水，
就連密喌喌的刺竹林嘛軁會過。
中國宋七力顯相館風波，
佮規路－瘦甲皮包骨，
共這本冊好好仔讀--落-去就著--啦！
粿下--咧就愛緊khi̍t，
頭家誠緊就共新鋸仔組予好勢，
設計共少年人siânn ê元素kah策略，
一時毋知欲食啥。
蔡政府處理--起-來猶遐爾軟汫無力，
當初阿扁大發慈悲心，
佳哉日頭無蓋猛，
俗語講，
這寡事件若像kan-tann佮宗教有關係，
叫阿姑、阿伯、伯公、舅公隨人𣁳一大碗轉去食，
兩蕊目睭經過各種儀器檢查後：
有「中華民國憲法」無m̄-tio̍h，
毋才會當競選首都市長，
煞閣佮伊佇車站頭前的地下道相逢。
就隨hông銬去櫳仔內。
in共咱講台語是無水準的方言，
lán ê原住民語言mā是全人類ê重要珍寶！
伊講，《國體法》修法是希望會當予閣較濟民眾參與kah入會，
實踐建立台灣人語文主體性ê志氣。
細漢就予阿媽抱來io，
就用真誠心、平常心面對，
M̄-nā ē-tàng幫贊現代醫學語文教育ê革新，
Ka-pi這馬猶未四歲，
阿嘉有一點仔毋敢相信，
刁工揀攏無超過十五公分--的，
阿爸就陪tsit个查某囡仔轉去in兜，
會去予人抔了了，
盟軍指派中華民國來占領，
毋過表決無通過。
有一年，我開車轉--來，
伊就一定ài公平，
敢誠實老mooh-mooh--矣。
國家的安全嘛會受著危害，
因為一年的時間會當操練咱的編輯技術，
上贏--的變上輸，
我用心閣斟酌閣試--一-擺：
我共講：
咱才會開始思考?
向望關心台語文的個人、社團佮任何團體同齊思考，
晟養八个囝大漢，
當成兵做成賊，
mi̍h件kan-ta有抾--轉-來--ê，
高風險慢性病患、醫療人員等等。
阿財一直看阿秋的目睭，
有濟濟少年人堅心欲拍破過去國民黨政府殖民的真相、
遮的頭家就共欠工的問題
m̄-koh拍球轉--來，
照起工去掘，
雞仔哪會飛去電火柱仔頂--咧?
就無遐爾浪漫。
這馬煞連家己的母語都輕視。
越方接待單位包含越南作家協會、
猶閣有，燒炭放--出-來的空氣汙染煞愈來愈嚴重。
閣再講，
海翁佮鰇魚
可能無法度去--喔！」
Koh再講，過去十年來，
就是án-ne，
親像是「啞口硩死囝」仝款，
交流當中，
開喙就講：「今仔日我來講一个埔里仙仔的古，
做穡收成的，生食都無夠矣，
阿媽種兩分地ê菝仔，
目一下𥍉，
m̄-thang koh交菝仔來--ah，
佇海--裡有兩隻足大隻足大隻的動物仔，
「phuh，phuh，phuh，phuh」天tsiah拍phú光，
追求智識kah創造新文明kah文化是tsiok困難ê代誌。
無人做伴來無要緊，
作者：邱丹霓
攏是予咱認捌家己，
是「英語tsiânn做外國語ê教育」需要檢討。
一般攏講做「炕窯」--啦，
這是真歹予人理解的一種現象，
根據國際奧會憲章規定，
佮城內街路的方向無啥一致。
台積電beh ke百萬千瓦ê需求，
成做一个公民應該愛有的素養。
台灣人對家己、對別人lóng無信心；
甚至用流行歌曲「望春風」、「燒肉粽」；
節目kan-na兩種，
每一个人格lóng有無仝ê特質，
反倒轉--來是對母語ê尊重kah讚揚。
koh決定繼續報名社大ê「秋季台語班」。
致使母語消失ê速度it kín，
講實在，guá感覺院長是學者（實際上mā確實是），
一huánn koh過三冬。
阮佇樹葉仔落甲規塗跤、無看著半个人影，
Uah！並無幽靜，
hōo人懷念生活內底有紀念意義ê ta̍p-ta̍p滴滴。
只要學一款語言，
hōo我tī四十年後ê tsit-má回想--起-來，
為著安全，
In翁一个人搬去外位租厝做生理，
「Ài hōo囡仔一个完整ê 家，
上船回帆進前有半點鐘ê自由時間，
所合奏出來的旋律。
阮攏會予鑿耳的聲驚著，
就走去中藥店kap珍珠粉轉來hōo我食、koh hōo我抹。
我感受著阿媽是世間上愛我ê人。
你囡仔人tú beh大，
tsit款厝是bē擋leh風颱損蕩，
厝蓋suah去hōo風夯--去，
tī-leh研究tsit ê oo-lián擔kah這位老大人。
kah現此時ê立法委員劉建國先生。
大部份攏是家己生產--的，
我tī台語文化tsit方面ê智識lóng是uì你hia傳承--落-來--ê。
因為guán阿爸逐擺轉--來，
原來tī lán民間，
靠彼張「良民證」會當保證啥物?
若是符合公費疫苗條件的高風險族群，是建議愛注。
事實上，
Án-ne kám mā算是「去中國化」?
疼惜海洋民族的歸屬，
小妹雖然無機會通出世佇仝一个家庭，
「閩」是蛇種，野蠻的民族。
臺灣敢毋是仝款?
嘿嘿，
真久以前  我佮你
照in楦廠計畫看--來，
借開路需要做理由，
撋粿粞的kám模，
後--來阿爸開喙先講：
你無哀無tànn--kìnn，
清明培墓是lán台灣人久年ê風俗，
編寫各科「醫學臨床台文實用對話」，
Sikan，
了後，我牽牛轉--去；
伊欲去第三--的in兜--啦！
較倚工業區彼頭的草仔生甲őm-ōm，
咱無法度知影，
已經足罕見--矣。
到學期尾，
日本時代因為臺灣和中國的政治、文化分離，
別人的阿爸像燈塔，
紲--落，文鐘的阿媽請淑珠入去厝--裡坐。
作者：楊振裕
所以Ka-pi自然學--著。
若是內底kan-tann一款花、一款色水：
免一禮拜就會當予美國黃石公園烏天暗地、
tī世大運ê時tsūn表演siunn過頭，
我beh講：
蔣介石毋但介入越南國會選舉嘛要求接管下的越南政府
員工無參加罷工，hōo工會處罰，
直接出入Báng-kah；
清楚的地標告示，
橫佇出入的路喙，
是我tī想beh學ê領域，學著想beh學ê mi̍h件，
真正有一改，
講正確好聽的台語，
簡單講，
無偌久了後，
頭一个就供養阿彌陀如來，
只不過看袂著hiah深、hiah幼ê內才，
欲來招待臺北來的朋友，
明治維新了後，
不如意擲予去，
是記持中彼个人對我ê影響，
這聲慘ah！
詳細共看，
開始相戰，
是認捌有比驚惶閣較重要的物件，
Hit-tsūn前行政院長林全，要求李世光ài重koh考慮調查，
厝內軍警愛抄就來抄，
做伙拍拚，和齊相伨閣袂窮分的氣概，
二空空五年ê時，
無紮掃梳，
伊有問題、teh無爽快，
十九世紀，移民捌佇遮相刣甲欲死欲活。
你先莫受氣。」
但是阿姊對小妹真疼痛，
一九一八年發表〈建設的文學革命論〉，
捌看著一个頭毛喙鬚白的老阿伯，
省時、省工閣猛掠，
花園方面希望阮演出佮中秋有關的戲文，
阮爸講討海人看天食飯，
去對抗遐的不公不義的政府官員，
予我下晡閣是一尾活龍。
tse是好吉兆，
魔神仔會變做佮人仝款，
通常這款狀況有兩種原因：
欣賞精彩的表演，
重點是欲保護流感高風險的族群，
經過執政治理的規劃建設，
實在是真厚工。
利用網路學母語真方便，
三角窗現代kám仔店已經「tíng-tong、tíng-tong」幾若擺--矣，
不而過是中國符號nā-tiānn。
伸手共掣--落-來，
是胡志明市國家大學人文佮社會科學大學。
毋過，食月餅、賞月的風俗，
袂輸臭耳聾出國做生理，聽攏無。
內面有『美食街』、百貨公司、電影館、飯店、停車場的南港車頭。
較早宜蘭的庄跤，
多謝！多謝！」
阿母伊乖巧，骨力，袂窮分，
無毋著，
因為領綱袂赴公佈，
用另外一个角度思考，
實在想bē曉。
那互相鼓勵繼續伊未完成的理想。
無偌久的將來，
佇Ketagalan大道有設真濟社運擔仔，
是日本時代唯一收容「漢生病」患者ê公家院所，
手攑一蕊黃艷日頭花。
啥知，騎無兩百公尺疼甲擋袂牢，
伊lóng存在tī我ê身上。
性命ê經驗刺激koh多元，
就是愛自己ê表現。
若無，一下失覺察，
按呢nā-tiānn。
透過歌詞我了解著原來mā有人有kah我仝款ê感覺，
斟酌聽尾聲，
一sián khioh起來好過年，
食飽隨轉去店--裡，
因為tī台灣，
最後，我beh講：
Khah工夫--ê，窗仔門koh seh稻草，
若是無停電，
踏hōo緊緊，
所以伊才ē家己孤單一个人。
就是選舉支票烏白開，
當然是無可能。
上主要ê原因是，
用手耙kā塗耙平，
Iáu有，
原來台語是遮爾仔趣味閣實用的話語。
無論是中國、日本、新加坡，
佇充滿愛的環境做伙快樂成長。
就毋敢閣問矣！
作者：廖瑞銘
哈哈哈，
不時著先看手機仔APP，
佇學校圖書館，
予咱ê囡仔，學本土語言、會曉使用，
in嘛是真愛聽囡仔人的心聲。
按呢身軀的現金到底有需要偌濟咧?
這攏會接受，
作者：賴昭男
咧討論欲按怎用「臺灣話」創作咱臺灣人的新文學。
精神重新振作--起來，
就開始換騎這隻，清pùn-sò--的。
予逐家鼻芳--一-下。
咱佇二二八彼工用鰇魚糜、鰇魚絲、二二八潤糕取代潤餅
碰著一條三叉巷仔，
台灣人tio̍h koh再歸順表態一遍，
免管--伊、嘛無必要插--伊。
欲來紀念這位心心念念提倡爸母話的長輩；
加上頂、下床因為溫度、水氣真有差，
若是！阮同事這台消風的鐵馬毋知會當踮恁兜亭仔跤囥一暝--無?
彼時的作田人攏按呢，
欲向望咱一冬比一冬閣較好，
表兄忍疼無愛承認家己的親生囝。
是國家ê法律對人民ê干涉無應該遐深ê問題。
Án-ne，kám有人愛去?
第二件奇怪代就是，
閣予𪜶會當唱歌佮跳舞；
後--來煞，就走路予軍警追殺。
作者：林漢森
離老爸出勤的鐵路部有一塊仔路；
hōo台灣後代囝孫有好所在thang過幸福快樂ê好年冬！
毋過當初下令鎮壓刣死臺灣人的兇手煞無半个受著法律的制裁。
論真講，
直接去瀳倚外國語，
暝--時聽ē著規列順鐵枝路駛--過ê車tsuā，
毋通干焦有喙講洪素珠niâ。
伸手嘛tham會著，
佇兩千空十八年予華視欲做台語節目，
警察講in一定ē盡力破案，
心臟bē輸beh停--去ê款式，
因為對漢字的優越感佮驕傲的中華意識，
偉大的母親--啊，
憲法保障人的工作權，
攏會「清平如意」，
攏變做咱台語講的「青--的」。
踮廟埕咧行棋。
規世紀--ah，教歹囡仔大細。
彼逐條攏是（臭頭仔）烏sian-ê的殺人令！
一个阿伯像tân雷公大聲嚷！
愛照顧一寡歹命囡仔。敢會使?」
予咱逐家佇新的豬仔年，
嘛定定就外國名曲填台語詞成做新台語歌，
替我補充透早四界走傱的體力，
也是「第一間」報社，
哪會才厲害！
法治範圍較狹，
本成掠做上歹配ê大紅繡金蔥，
我若是大喙開--開，
推出伊個人ê形象bàng-gà人物『叮叮』，
「恁兩个攏相爭欲做王，
袂堪得一擺的風颱大水，
彼伊予人刑，
原來我小學五六年參加升學補習，
看你想欲食啥物喔！」
連伊的朋友阿桃嘛真心祝福𪜶兩个人會當幸福。
我真綿爛收集會當揣著的臺文刊物佮臺語文學專冊，
賞月、食月餅煞漸漸無--去。
我逐工出門聽--著--的，
因為台語對越南人來講誠是生份。
hōo亞泥花蓮新城山礦埕（屬遠東集團ê紅毛塗企業）ê礦業權展限，
免緊張，
對台語文發展ē有大幫贊。
身為台灣人是欲憤怒、傷心、抑是怨慼?
雖罔支持時代力量的版本，
叫阮阿公的名，
雖然講腹肚足枵，
愛共當初留職停薪、去讀研究所欠仁愛國中的兩冬還--人。
人生做瘦抽瘦抽，
逐家做伙來掖種，
膨床工場
用禮物來巴結在場ê看牛囡仔，
就是院轄市台北市、新北市、桃園市、台中市、台南市kah高雄市。
嘛是規个巷仔、規个社區鬧熱滾滾，
嘛會使摻寡絞肉。
台灣人像無根的水薸，
硬欲燒kah這種懸溫，
若是幼瓷用手kā tia̍k看覓仔，
雖罔毋甘，
中共十九大報告對台政策uan-ná無變步，
tsiah thang保證「中華民國」ê主權kah尊嚴。
致使tshiân著到位ê時間，
就是需要真長ê時間一直鍛鍊，
上蓋感心--的，是兩位紅粉知己的關顧。
身體恢復了誠好，
當我是查某囝ê時，我ē kah爸母sai-nai；
史明ê革命人生mā是逐家人生ê縮影，
才知影台語ê媠kah重要性。
請逐家用「guá有一个夢」做主題發表家己ê想法，
一位tú出獄ê政治受難者，
咱人生活佇這个世間，
聽著tsit首歌，
Án-ne ê生活過幾lo̍h年，
最後一站是入去看huah魚仔，
毋過若是五月節一下過，
這个舞台的主角就換人矣。
Iáu-koh有，以早農業社會ê台灣有四寶：茶、米、糖kah樟腦，
我tī厝內一直哭，
「囡仔人m̄-bat代誌，
風颱若來，鐵門thuah--落-來，
一个婦人人tshuā-tio̍h一个七八歲ê gín-á，
「好好！舅公烘oo-lián請你食！
事變（五）
兵仔根本無leh tshap-siâu--in，
就ē-tàng看出政治人物投機ê個性，
kám ē選前講一套、選後做一套?
干焦一擔kê囥佇樹仔跤，
用指頭仔共tsam一屑仔來喙--nih tam看māi，
毋才會流傳這句「笑死豐原彼个擔屎--的」。
真見笑，污水下水道才建十pha niā-niā，
問西洋點心ê頭家：
直接趕過去光田，
享受晚年。
m̄-koh對我來講，
這个時陣廖輝英ê寫實小說、愛亞ê散文、
細漢ê時，
半暝m̄驚鬼來害」。
阿爸心內想：「若是按呢，嘛袂當勉強伊啦！
往過佇煤礦賺食--的，
希望早日完成賴院長講ê「北經濟、中行政、南政治」，
要求政治革新，要求臺灣人自治。
真正是柴較冷灶，
攏hông翻做仿綠琉璃瓦的中國北方樓閣型態。
督學問我講：
臺灣佮越南仝款，
予伊恢復較完整的面貌，
就是reduce 糞埽減量；
啊毋就好得佳哉有注疫苗，
阮阿媽種--ê tsiok好食--ê őo！」
絕對無替in廣告的嫌疑，
佇南港聯絡道接「Formosa 高速公路（國道三號）」，
就像電影的字幕仝款。
咱逐家無一定攏會實際參與做政治人物，
tse是非常好ê成績單。
共語言文化看做會「分裂族群」、會影響團結的物件；
閣感覺伊恬恬。
抑是tshuā頭執政者無心?
內底寫講：「高老師你好，
絕對毋是干焦「中文音譯」爾爾。
總講--一-句，
伊毋知去想--著抑是按怎，
就會減輕對地球的污染。
這个oo-jí-sáng差不多七十捅歲，
趁過年有幾工閒，
現此時佇家族中算是弱勢者，
沿一條予塗埋--去的牛車路溝長長，
針對奧會名稱，
安心綴佛祖的光行，
生活食食愛真噤，
就是án-ne，
逐家就攏恬恬過日子。
實在無枉費伊來世間行這逝。
阮的導師竟然鼓勵阮講出心內話：
少年台語老師的心聲
連早頓都猶未食，
提出『漢字不滅，中國必亡』的主張。
有錢辦牲醴，請神明佮人客，
想欲「維持現狀」，
佇「才閣來！」的 再會聲中，
in總--啊共--啊tsiah歇三工ê年假，
抑是加開錢，
我是對臺語文學創作起，
就比pān現場ê幾塊仔布料，
欲處理的範圍嘛愛齊全，
阮媽媽講伊這世人第一改看捌我寫的字
較袂影響健康。
昨昏咧用的手鋸仔總長嘛才三十五公分，
若是伊知，一定足歡喜--ê。
那合奏那伴唱，
作者：藍春瑞
這條根hông斬斷接袂轉--去，
路--裡的光景千變萬化，
結束了真有意義的一工，
咱哪通去佮伊講啥物新時代的道理--咧?
離台灣一千七百公里外的京城發生啥物代誌，
較罕咧踮街頭搪著瘦伯--仔。
胡志明主席佇Ba Dinh廣場宣佈越南獨立。
你煮的燒糜予我啉落去治嗽。
今仔日我手伸入去褲袋仔，
台越交流團得著越方熱情招待，
家己沓沓仔消化。
伊ē招我去鶯歌看瓷仔，
（根據教育部ê講法，欲照時間實施，猶誠拚--leh）。
這叫做一兼二顧，
就會曉三種話，
咱敢會使莫去台南put雞屎，
我嘛無真知。
就認真推sak《國家語言發展法》ê立法，
予伊閣較頭疼。
這血sai-sai的案例實在真濟。
就決定開始學做記者。
去申請計畫以外，
ha幾喙仔茶。
掠準伊佇咱的生活--裡欠席--矣。
kan-na純粹是個人的興趣niā-niā，
因為佇我記智內底，
利用流行文化共少年人箍倚--來，
總統tshuā頭違規。
tī靈前燒過香ê tsit寡序細--á心--裡，
曲盤放咧gô，
Tsia-ê人lóng是傑出、有遠見ê中國gâu人，
tse是guán上期待ê日子。
親像我一首歌所寫--的：
tsit个問題tsiah解決。
沓沓仔粒積，
tsiânn自然會有共這馬佮較早的歌仔戲相比的心態。
新編的曲調ke較濟，
是一位熱情閣有膽智的教育改革、政治改革運動的前輩。
楊開煌認為，
指出「台大抗議現場，
按呢逐家tshé平準煞。」
溫暖koh sù-sī，
帶領我tī精彩ê性命過程中，
針線盒仔：古早人日常身穿，
就kap針、線、鉸刀囥囥做一下，
水土受破壞、空氣汙染遐嚴重，
受著冷風效應的影響，
嘛揣出性命正確的方向佮定位。
食家己佮意的物件。
一寡路程用坐車--的。
lóng ē研發出it-tóo讚ê品種，
哭kah siunn出力，
規身軀sńg kah tâm-lih-lok，
就koh恢復hit種捲舌ê北京話，
厝--裡的序大人有可能出聲罵講：
tsiah ē為著特別ê人客來kā我訂。」
初五若來，kám ē合?」
細漢時，佮阿媽蹛做伙，
因為kah冊做朋友，
Ke減mā有寡成就。
請做伙來看全台語的「搬戲人生」。
án-ne造成良性循環，
現代人的心到底去予啥迷--去?
八十外歲ê蔡培火老先生，
毋知青盲抑是咧愛睏，
kā阿九--á銬--起-來，
特別是這幾十年，
骨頭ē反紅gê，
今仔日我beh約會ê對象tsiânn特殊，
台灣少年家袂轉大人?
向望二二八的轉型正義
m̄-koh，tī篩一牛車砂仔了後，
佇二空空九年九月三十過身，
Án-ne，二十一世紀ê台灣人iáu-koh有啥mih欠點--無?
若來十个，就掘十五台交予頭家，
幸福城市人人愛。
上欠--ê……
越南捌有大約一千冬予中國封建王朝直接統治的北屬時期。
因為阿嘉閣一冬就欲畢業矣！
所以這句話是講
是tsiânn做母語以外ê第二語。
尾手佇頂下面雙爿閣加添一沿足厚的草蓆，
無用分數、用「等級」來了解學生學習ê效果。
作者：廖瑞銘
然後逐擺錄音kah現場演唱，
「你猶未大漢，
李江却台語文教基金會的董事：
ē-tàng繼續占贏面。
政府做無夠--的，
想欲邀請你
這種聯盟關係企業的販賣組織，
本是強調慈悲智慧，
為著欲予伊對人的身體有健康的看法，
因為有報紙通看，
明年阮爸爸嘛欲買一台予--我。
得著應該得的金錢，
阿伶四常去隔壁條巷的縣府日本宿舍遐學騎，
m̄-koh你tsiah古錐，
因為tī台灣tsit tah ê Ho̍k-móo-sàn上有多樣性，
胡志明利用法國的力量要求蔣介石隨離開越南，
查埔囡仔隨徛起來接過婦人人手--裡彼橐雞卵糕。
而且hōo伊家己上網查詢，
咱若立志做好代，
毋過爸母佮阿公、阿媽觀念正確，
老身--的踮遮共你會失禮。
Tī開講ê氣氛內底，
毋知猶賰幾个?
結果mā是發生林--家滅門血案，
所以規庄的豬攏嘛是彼隻豬哥的種。」
mā bē-hiáu按怎做國家ê主人，
第一个蔣總統來台灣，
是真sù常看ē著ê一款樹仔。
終其尾欲共逐家講--的是：
醫學名詞叫「生理性心跳過速」，
這篇文章刊--出的時，
三四十歲的時一粒若phîn-phóng、
如今離開，
用一寡mi̍h--a pà的中國抽象字，
作者：林綉華
無講無呾交予瘦伯仔。
人面冊，想欲貼啥物?
彼錐心弒骨的故事攏記佇遐。
坐三輪仔車。
就開始teh烏白想--ah。
連鞭講無問題。
我看你橐袋仔四常袋磅子，
煞因為語言霸權，
佮種佇四界的樹仔、草埔、花欉，
伊閣是下啥願?
阿生的教室雄雄來一个頭家欲揣小工。
陪侍身邊有搭岸
抑是發生核災的時，
楊秀卿老師隨時決定欲演呂蒙正的故事，
阿媽，
遮的人無一定捌漢字，
地球的媽媽，供應咱生活的資源，
感受台灣人靈魂監獄的運命。
我真好奇，
差不多是尪架桌頂ê人--ah，
偏偏一寡生理人愛錢、衝業績，
抑是山精水怪的傳說，
所謂「轉型正義」，
大部份的人攏會向望公權力有夠力共消除。
「管伊北京落雪」延伸的意思是講kah咱無關係的代誌，
M̄-koh，提粿進前，
嘛是對發育無好，
無疑悟連後生in兜的門口埕都猶未踏著，
代先是溫度愛燒kah差不多一千兩百三十度到一千兩百八十度左右的懸溫以上，
耶穌講ê七十个七遍，
一直到完全無teh致意，
人類果然是猴齊天變--ê，
伊擔頭看滿天星，
親像我，
作者：陳俐雯
華語叫做『人格』，
上hōo人想bē到--ê是台語也有檢定。
生活tī台灣tsit塊土地，
是高雄市的十大名山，
十二查某囝轉來拜，
Tsit首囡仔歌是黃靜雅小姐創作ê現代囡仔歌，
總算坐上車，
講--ê lóng是好話，
而且beh入去huah ê人，
實施自由化政策，
我就趕緊安慰阿媽講：
食著mā khah安心。
所以講用台語質詢、用台語回答問題，
你看，像手語to ē-tàng同步翻譯，
會記得五、六十年前我做囡仔ê時陣，
煮一頓好料--ê來食。
一摸就知影是m̄是蜊仔。
tō會講「一兼二顧，摸蜊仔兼洗褲。」
你tī長青kah光田中間來回出入，
所以平常時，就慣勢講台語--矣。
連小說mā lóng有，
拄好是月娘tann-á beh出--來ê時，
koh有法度對叔伯阿兄hia接收伊看了無欲koh挃ê《幼獅少年》。
所以ài等伊有閒ê時tsūn，
我tsiah用泅--的三hua̍h做兩hua̍h拚入來厝內底，
伊若蓋大隻哪會蹛佇塗跤?
抑是綴土匪閣共親人tsàm--兩-跤。
會害死偏鄉的囡仔。
以一點鐘至少四十公里的風速，
就袂有長老教會總會的「台灣族群母語推行委員會」（兩千年成立）；
差不多五冬前，
對臺語文學的內涵佮形式來做評價。
一年過一年     幫助孤兒幫助你
kheh到糞埽籠邊仔都有人坐，
iáu袂礙著我ê睏眠，
換話講，
彼是「沙塵暴」。
仝款ê道理，
毋thang傷過煩惱家己「無夠趣味」。
結論：「去中國化」是中國人tshuā頭開始--ê，
就算足無內容的相片，
台灣的本土語言復振猶有啥通向望?
頭家講這是會使煮來食𨑨迌的「楊桃豆」，
講一个善良的故事。
這馬就予我一條一條講予恁聽。
哀甲叫毋敢，
Uì林茂生佮無數二二八冤屈的靈魂，
順勢創造無相siāng的局面--出-來。
逐年若到這个囡仔的忌日彼工，
無人拜月娘、請嫦娥。
無去注意礦區內底，有可能發生塗tshuah流ê溪流kah地質敏感區，
祝善良，秦愛心下台一鞠躬。
是我渡過無聊時間的絕招，
無論佇我快樂抑是傷悲的時，攏會當予我平靜的心情。
咱就會定定看著中國符號咧作怪。
實在是對生活中觀察--來--的。
每擺若坐車斡入去市內，
peh--起-lì就足久攏毋落--來--的，
這是進步的現象。
淑珠行出文鐘in厝的時，
按呢講，
伊聽爸母的話，仝款拍拚讀冊欲考。
遮的政治人物隨跳過本土母語，
新ê十二年國教新課綱，佮九年一貫舊課綱，
「第一隻」家己造的船、
結果北風無共路--裡的人的衫褪--落-來，
診斷、治療毋但需要醫師的醫術，
予in的樂師thang演奏較濟、較多元的世界音樂，
接受囝兒的奉待。
我自細漢文科一直攏並理科較強，
人人叫是中國真進步，
我有一个舅公--仔，
用母語創作，
是按怎咱是這馬的咱?
雖罔來到遮的觀光客是佮時代過往無底代的旁觀者，
這个時陣WHO會共病毒相關的資料提供予藥廠，
隨圈仔共輾起來羽毛球場囥，
感覺奇怪--的是媽媽本來看無in囝的字，
實在不止仔趣味！
阿爸一提--著，
夢中的母親，
處理厝內囡仔抑是學校學生冤家的時陣，
我足想欲閣讀冊。」
m̄-koh啥mih時tsūn thang起鼓、發電kám有法度穩定，
我一khoo to m̄甘khai。
阿母講siunn過危險，
來往台北到宜蘭之間的「雪山磅空」。
過晝，日鬚光焱。
若無處理好勢，
這馬這是第三隻。
不時出喙的鳥聲蟲音，
是愛發展出較長較闊的文學形式去包涵人生佮感情的豐富性。
咱愛會曉分曉phiāng鼓佮通鼓、銅鑼佮皮鼓。
鬥lak鑽，別人的車跤罔nǹg。
過去濟濟政治人物攏會講「維持現狀」這句話，
冷靜tsat你ê脈，
遐的囡仔的家長真偉大，
著--啊，
口氣不止仔感慨！
是--啦，
囡仔生--落-來，
竟然有躼躼長的人咧排隊，
予咱這片土地的語言佮文化閣較有尊嚴，
煞予蔣介石用「自古以來台灣是中國的一部份」的白賊借口長期占領臺灣。
毋過實際上，上捷發生--ê煞是「弱弱相殘」，
現現to無--mah。
恬恬仔行善做好代。
其實，我知影阿爸是m̄甘我一个細漢囡仔做了siunn過忝。
suah惹起國民黨ê全面抗議，
「著啊，阿爸你呔會知影?」
我tsit-má就是beh來講兩件新聞kah舊聞，
beh siânn台灣ê少年人到中國創業、允頭路。
釘皮仔木屐耳，
雙手king踮籃仔kuānn下，
guá感覺對院長實在tsiânn歹勢。
永賢村的村民主要攏是作穡，
毋過中南部的民眾知影的人可能無濟，
嬰仔inn-inn惜，一暝大一尺」，
我考數學無細膩，寫m̄-tio̍h，
想著阿姊bat教我絲phua̍h鍊，
初初仔逐家lóng講伊真好運，
Hit日參加學校志工團ê活動，
原來戴紅帽仔ê人叫做thiò手，
體驗海陸一日遊ê行程。
𧌄蜅蠐鼻著熱天的氣絲仔，
人講：「台灣念真情，kah逐家來pua̍h感情。」
hōo我深深迷戀台灣，
一直到誠久以後，
紲--落-去才放水淹thôo，
我逐工hōo英語、數學teh kah kiōng-beh bē喘氣，
徛tī場外替我加油。
小生、小旦、扮仙、身段……
若khà kah我手痠、
不管是認知、權利kah義務lóng無真清楚。
當然比一般的家庭較濟。
咱著愛用較科學的認證說服民眾，
台灣文化流傳萬世，
用按呢恥笑台灣人。
萬事攏如意！
bà-suh若入來到盡磅愛閣翻頭出--去。
足愛這个名、足愛這个歷史記持，
足好的查某朋友niā-niā。
覕幾若工攏毋敢出--來。
推捒佮推廣咱的母語—臺灣話。
真有喙水！」
全面推捒羅馬字的教育政策。
國家佮政黨是無希望--的。
guán逐年攏有做伙攢拜拜佮鬥燒金紙的回憶。
會議代表攏齊全表達意見kah討論了後，
六都無koh屬「台灣省」管轄，
suah無人出席，
有攑手--的就去掃便所，掃到出業。」
有普渡佮盂蘭盆會的宗教儀式，
作者：陳俐雯
經理對阿秋咧掠狂！
頂頭遮的期待，
有一个佮食火鬮有關的真人真事，
咱的憲法規定二十歲才通投票，
未來你有地位--無、有好額--無攏無要緊，
今我就來講阮阿公，
來！照--過-來照--過-來！
對未來mā無啥mih ǹg望、m̄敢有寄望，
柯甲吞袂落--去，
就是講「先提著政權較要緊」。
就是按呢，
選舉結果suah是人數khah少ê日本人提著超過一半ê席次（五十一點二pha）。
頭尾精差有二十歲，真正照顧bē來。
是阮做囡仔的時上媠的記持。
有當時仔想--起-來，
火所代表--的是「溫度」kah「thàng光性」，
阿母的話猶佇耳空邊咧踅。
我閣斡轉去撞兩tshê仔球，
阮一陣人做伙相伨，
彼若阮老爸喔~
逐擺若想著印《府城教會報》的「聚珍堂」，
予滾--一-下就會使下粿，
賣菝仔
回想彼个kan-tann思想就會有罪的年代，
有大學出業--ê，也有kan-ta小學出業--ê；
tsit款ê人，lán kám tio̍h kā紀念--neh?
講甲遮聳勢!
極加是兩隻計程車會相閃--得，
偏偏仔這个歹厝邊帶屎去牽連--著。
佇北歐旅遊的第三工，
因為若是有「霸凌」的事件，
是咱人民創作的歌曲會予人烏白禁的時代；
lán是m̄是感覺台灣koh-khah倚近tsit个世界?
î，天頂哪有一隻金翼仔鳥?
若到寒--人，
認為提倡者真無道德，
我歡歡喜喜共講：
真正是「牽豬哥，phàng見錢」。
鑼佮鼓是定定連咧講，
我決定帶一粒熱誠ê心去見教授，
我就和一个oo-jí-sáng那開講那等--伊。
教文化、教母語一下仔就熟手，
無法度紲落去讀國中，
照傳統的叫法猶是「青盲牛」。
（最近伊感覺予同學看--著會歹勢，
學生煞棄嫌母語佮土地，
kiōng-beh tsiânn做「文明植物人」！
予in會當有機會來教Ka-pi華語，
咱攏是『叮叮』！」
就是講咱人毋管做啥物好歹代誌，
濟濟代誌毋是用喙講，
阿嘉心內咧想這件代誌。
阮叔--仔、姑--仔去讀小港國中，
阮阿母講我大漢--啦，
猶是愛ke佇政策kah民主價值下工夫，
淑珠行到這條巷仔的中段轉斡，
隨用翼仔共海水掰--開，
因為咱長期予殖民政權剝削族語教育權。
毋過，這幾十冬內，
一路拍去北部。
有一站仔，
議員就時行teh kā人tshiâu代誌、走紅白帖、做服務──
要求政府資料公開、通光，
巧巧的台灣人是按怎毋知顧家己的寶貝。
佇台北嘛釘根誠久。
有一擔就祀跤踏車予人踏來發電，真趣味。
濟濟原住民青年徛出來抗議政府能源政策無顧原住民權利，
M̄-koh欲成做世界遺產，
春旺拄好踮佇人群--裡。
「阿媽，你嘛猶未睏--啊。」
證明囡仔致著小兒麻痺。
家己駛車載去病院。
閣進一步為長松的長篇小說《柴山少年安魂曲》寫千捅字的短評。
二空一七年三月初六這日，我會永久記牢牢。
這是我當初學台語進前無想--著-ê。
去重新認捌台灣，
「啊~音樂kā奏--落-去，
因為伊有hit滴露水就ē-tàng活--落-去。
日子總是ē得過，
共同創造koh-khah濟台灣之光，
阿媽你是我上愛ê人！」
阿福--á聽著一句北京話：
來使用你ê選民ê語言；
是上自然ê代誌，
連續幾若十个攏來tsīng大肥，
是beh按怎掛牛喙籠--咧?
連水牛to̍h罕得看--tio̍h--ah。
但是細漢的我，
mā因為in一直teh「書」寫我ê成長記錄。
入來灶跤燃水，
傳播速度真緊、少年人創意無限、
離開考場ê時tsūn，我真滿意家己真誠ê態度kah平穩ê表現。
因為地球的溫度年年衝懸，
阿爸m̄-tānn向望你享受上帝奇妙的救恩，
這是另外一工的性教育。
佇這个基礎頂懸，閣加上「行為習慣」，
所造成歷史的必然！
無字形變化，
Beh面試進前，
失去語言就是失去hia-ê文化、智識kah藝術品。」
暗毿的氣氛敢若魔神仔咧哭，真恐怖。
無佇營隊停留偌久就走--矣。
M̄-nā台灣，
我一定會繼續拍拚，
兄姊去揣，
按呢，
tsit內底有教師節，教師無歇假，
目睭仁紅紅。
希望𪜶兩个搬厝，
佇二、三十年前，
捌去予魔神仔掖沙仔，
水tshiâng頭前石頭頂徛一sian白翎鷥，
修正改進教材kah教法；
m̄-nā án-ne，
毋甘食，毋甘穿，
ná是欲起價。
凡勢誠濟人攏想有。
閣我以前無耐性做業務兼讀冊蓋無閒，
好！我接受你的挑戰。
對人分享kah關懷ê心理mā愈來愈薄。
年滿四十才有資格。
就是欲來炕窯pû番薯--啦。
té做一袋一袋，
只是咱知抑毋知爾爾。
連鞭共全班一半較加的查某囡仔搝頭鬃，
隨粒仔囥入去發栽的盆仔，
毋過，來臺灣的中國軍隊毋但無退，
想bē到副主委一句「東廠」，
阮想欲閣有孝嘛袂赴--矣，
雷射照射處理，簡單袂疼，
ná跳ná走去篩砂。
車駛--過加減有坱埃，
毋通現階段有能力做煞無做，
雙面煎予赤，
就準講欲食一副豬肝刣一隻豬，
tse根本是「張松獻地圖」--mah！
伊看真濟了後，共我講：
看幾若秒無興趣就關--矣。
規个歇熱貼貼六十工攏無歇睏。
像張復聚ê〈抱心〉、鄭詩宗ê〈皮蛇ê故事〉。
米粽已經講做肉粽，
宜蘭病院中山宿舍內的圓形水池，
m̄-koh tsit-tsūn桌頂kan-ta賰鉛筆kheh仔niâ。
定著愛擔閣較大的責任。
臺灣人的平均教育比中國較懸，
有詩、有散文、有小說，
古早時代散赤ê祖先有上高尚ê品德；
永遠想講囡仔攏袂大，
趁講免徛衛兵、免作穡的làng站，
伸手倚來我的面頭前欲握。
阮以台灣的主體性思考，
按呢社會自然毋成樣、民族自然滅無。
作穡人一頭擔雞雙頭啼，
敢攏是有前科--的?
予閣較濟人接受本土語言，
真古意招人去in兜食物件，
佇伊的《彩妝血祭》所寫--著--的，
阿公陪伊看『卡通』。
佇邊-仔暗暗仔偷笑，
那哺目頭那抾襇，
毋過欲講這層代，
一醒到天光。
袂當揀好bái，
公孫仔感情嘛好甲hông欣羨。
有前科就袂變好?
所以越方的成員嘛對「台灣人和中國人無仝」的印象真深。
做某--ê敢有贏著啥?
第一屆台灣語言國際研討會佇台大舉辦，
只要家己上進，
作者：林美麗
敢袂予人感覺無啥siâu-á路用。
作者：杜信龍
硬欲和解，
大寮的紅豆文化節，
佇洪素珠這个事件內底，
作者：陳豐惠
mā kā指定做「世界遺產潛力點」。
用伊聽有ê語言講愛、sueh謝，
猶有層次閣較懸的理想，